Fecha: 2025-08-29
Texto: 🦴 Видеоинструкция по компактной упаковке маскировочного халата в мешок.Бойцы морского отряда СпН «Эспаньола» готовят обзор на недавно апробированные маскировочные халаты С123.РФ и в процессе отправили нам почти универсальную инструкцию по компактной упаковке маскхалатов.⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️ Два майора⭐️ Два майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-30
Texto: ⚓️ Маскхалаты от С123: проверенные, крепкие, незаметныеКОМПАКТНЫЕ. НЕ РВУТСЯ. НЕ СВЕТЯТСЯ.В линейке С123 – маскхалаты под разные задачи: «Весна», «Осень», «Гранит» и штурмовой комплект для городской среды. Каждый вариант рассчитан на «размытие» контура и работу в своей цветовой гамме.Основные характеристики:▪️ Упаковываются в небольшой транспортный мешок;▪️ Прочные сетки с нашитой 3D-листвой, выдерживают движение через лесопосадки и кустарники;▪️ Проверенная стойкость – сетка не рвётся, мелкая ячейка не цепляется;▪️ ИК-ремиссия протестирована – не светятся в ПНВ;▪️ Снижают тепловизионный контраст за счёт объёмного камуфляжа.Маскхалаты С123 – это реальный инструмент выживания и скрытности, проверенный на практике. Полный обзор маскировочного халата можно посмотреть в видео.✨ Для читателей канала действует скидка 10%.Используйте промокод DVA_MAJORS при заказе: магазин С123⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️ Два майора⭐️ Два майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-31
Texto: ⚓️ Корсары – те самые морские волки с официальным мандатом от короны: захватывать и топить вражеские корабли, сея страх в океанах, но всегда во имя защиты Родины! В флибустьерском духе они неслись на абордаж, атакуя вражеские караваны под ветром приключений, с долей трофеев в кармане.Морской отряд СпН «Эспаньола» – их современные наследники: с правом на героические рейды, романтикой моря в жилах, но только для обороны Отечества.⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️ Два майора⭐️ Два Майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-01
Texto: Чёрное море🛩Противник ночью потерял более 66 БПЛА самолётного типа над Черным морем. При этом операция ВСУ преследовала несколько целей.⚡️Так, на схеме Морского отряда СпН «Эспаньола» видно движение малоразмерных морских плавсредств противника, которые вели разведку вблизи газовых месторождений, в бой не вступали. Кроме того, разведку с воздуха вёл 🇺🇸американский стратегический БПЛА RQ-4B Global Hawk, который не только вскрывал позиционные районы ПВО ВС России в Крыму, но и старался определить, имеется ли на платформах в Чёрном море наше разведывательное оборудование. ✨Последние дни отмечается интенсификация противника на Крымском направлении. С воздуха третьи сутки наши объекты в Крыму пытаются поразить ударными дронами, ВСУ заявлено о первом боевом применении новой ракеты "Фламинго". Теперь еще и отмечается разведка в морских пространствах.Без конкретных разведданных говорить о сосредоточении противником десанта и средств его доставки, огневой поддержки и снабжения, пока не приходится. Тем не менее, специалисты Морского отряда отмечают попытки создания врагом "коридора", в котором он намеревается выбить все технические средства обнаружения малых надводных целей⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два майора⚡️ Два майора в МАХ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-03
Texto: День окончательной Победы человечества. День освобождения народов Дальнего Востока.За повседневной рутиной и шутками с известным русским шансонье многие забывают о Дне победы во Второй мировой войне. А ведь решающий рывок в этой войне сделала именно Советская армия. Разгромив милитаристскую Японию в сериях ожесточённых сражений, чем завершили мучения китайского и корейского народов. Опыты над людьми, истребление, рабство – в этом японцы составляли конкуренцию фашистской Германии. Но, так же, как и свои западные коллеги, оказались бессильны перед русским солдатом. Сегодня в КНР происходит встреча настоящих победителей Японии, тех, кто железом и кровью защищал свою землю и жизнь братских народов.Морской отряд СпН «Эспаньола» поздравляет наших китайских товарищей и друзей с Великим Днём Победы! Восточный сосед сегодня выступает с нами на одной стороне геополитических баррикад. Наши деды победили тогда, мы обязаны победить сегодня.全人类最终胜利之日。远东各国人民解放之日。在日常琐事和与著名俄罗斯香颂歌手的笑话中，许多人忘记了第二次世界大战胜利日。然而，这场战争的决定性突破正是由苏联军队完成的。在一系列激烈的战斗中击败了军国主义的日本，从而结束了中国人民和朝鲜人民的苦难。人体实验、灭绝、奴役——在这方面，日本人与法西斯德国不相上下。但是，就像他们的西方同行一样，在俄罗斯士兵面前无能为力。今天在中国发生的是真正击败日本的胜利者们的会议，那些用铁与血保卫自己土地和兄弟民族生命的人。“埃斯帕尼奥拉”海军特种部队向我们的中国同志和朋友致以伟大胜利日的祝贺！东方邻国今天与我们站在地缘政治壁垒的同一边。我们的祖父们当时胜利了，我们有义务在今天取得胜利。⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️ Два майора⭐️ Два Майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-03
Texto: Жители Украины, неравнодушные к будущей истории своей земли!Поисковый отряд ищет места будущих захоронений объектов, где сегодня производятся, хранятся, сосредотачиваются и используются врагами России транспортные средства, предназначенные для доставки нежелательных грузов на территорию Крыма.Приглашаем в свои ряды нештатных членов - добровольных поисковиков из числа краеведов и экскурсоводов, знающих и изучающих достопримечательности интересных районов Черноморского побережья и иных земель, некогда процветавшей УССР.Будем вместе не только приоткрывать завесы истории, но и писать ее сами уже сегодня.Пишите сюда, жители пока еще Украины: @dva_majors_ND2_botКонфиденциальность гарантируем⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️ Два майора⭐️ Два Майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-03
Texto: Интервью командира морского отряда специального назначения "Эспаньола" с позывным "Алтай"00:15 Основная задача отряда «Эспаньола» в защите крымского побережья.03:30 Как проходят ежедневные тренировки бойцов. 05:32 О взаимодействии с Пограничным управлением ФСБ России по Республике Крым.08:52 О навыках и качествах бойцов "Эспаньолы". 10:40 Поддержание дисциплины и боевого духа в отряде.12:52 Технологии и вооружения, помогающие выполнять боевые задачи. 13:56 О самом сложном и запоминающемся эпизоде службы отряда. 15:26 О выполнении задач на линии боевого соприкосновения.16:10 Кто служит в морском отряде специального назначения "Эспаньола"?19:50 Вклад "Эспаньолы" в подготовку солдат срочной службы. 21:44 Напутствие тем, кто хочет служить в морском отряде "Эспаньола".22:10 О мотивации на выполнение боевых задач.23:42 Что отличает морской отряд «Эспаньола» от других подразделений. 24:13 Что значит быть командиром «Эспаньолы»? 25:39 О службе женщин в отряде.26:44 О трофейном вооружении в отряде и что с ним стало.27:50 Про окончание СВО и представления о мирной жизни.#ИНТЕРВЬЮ✨ Рекомендуем к просмотру.⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола⚡️ Два майора⭐️ Два Майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-04
Texto: На крымских берегах ведут круглосуточное дежурство мобильные расчёты РЛС Морского отряда СпН «Эспаньола» для выявления активности в Чёрном море.Морской отряд, во взаимодействии с Пограничным управлением ФСБ России по Республике Крым и подразделениями Министерства обороны пресекает любые действия противника в вверенной акватории.⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️ Два майора⭐️ Два Майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-06
Texto: ✨Докладывает Фронтовой Снабженец✨Волонтёры отгружают гуманитарную помощь морскому отряду СпН "Эспаньола".Переданы 67 маскировочных сетей и 500 порций еды в Реторт пакетах.⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️ Два майора⭐️ Фронтовой снабженец
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-07
Texto: Крымские берега посетил ведущий аналитик проекта «Рыбарь» Денис Щукин.Гостя встретили специалисты морского отряда СпН «Эспаньола», он изучил порядок проведения тренировок спецназа и посетил вводное занятие по боевой подготовке.✨На войне грамотная аналитика и своевременное прогнозирование развития ситуации - крайне важная вещь. ⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️ Два майора⭐️ Два майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-09
Texto: У побережья Крыма сорвана высадка десанта ВСУ на газодобывающую вышку. Противник потерял катер.Раненые вэсэушники ушли двумя группами в сторону Румынии и Одессы, рассказал военкору RT Филиппу Прокудину @alchemiedeslebens командир отряда с позывным Алтай.Эту зону защищает морской отряд подразделения «Эспаньола». По словам Алтая, сейчас ВСУ там не могут подойти к берегу ближе чем на 30 км. Командир отряда также рассказал о намерении Киева устроить техногенную аварию на Чёрном море.На 00:25 — уникальные кадры с работой по вражеским безэкипажным катерам. Наши бойцы заметили их с помощью разведывательных «крыльев» и уничтожили. На 00:29 — горящая газодобывающая вышка после попытки атаки ВСУ.#ВоенкорыRT🟩 Подписаться на RT: ТГ | Зеркало | MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-10
Texto: Бойцы из «Эспаньолы» за год создали виртуальную карту побережья Крыма для отражения атак ВСУ.Чтобы обнаружить противника, в воздухе и на воде используют мобильные радиолокационные станции. По ночам они работают в усиленном режиме.Об этом военкору RT Филиппу Прокудину @alchemiedeslebens рассказал командир отряда с позывным Алтай. Опыт работы в таких условиях военные передают смежным подразделениям в учебных центрах.На 01:15 — о подготовке расчётов ударных FPV-дронов и безэкипажных катеров в ночное время. На 05:29 — про успешные операции на черноморском побережье, среди которых уничтожение вражеской связи в преддверии Дня России.#ВоенкорыRT🟩 Подписаться на RT: ТГ | Зеркало | MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-11
Texto: ⚓️Когда не можешь победить военного, напади на гражданского - любимая схема террористов. 👉https://t.me/dva_majors/79238👈⚓️СЕНСАЦИЯ! КЛОУНЫ ГУР 🇺🇦 напали на универсальное спасательное судно в Новороссийске, результат поражения сбита антенна и разбиты стекла.🦴🇺🇦🦴⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️ Два майора⭐️ Два майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-11
Texto: ⚓️Дорогие друзья,Продолжается набор в роту морских беспилотных систем и в роту морского спецназа «Эспаньола»⚓️Контакты для связи: @Marine_ESP_info⚓️P.S. возможности перевода с Министерства обороны нет⚓️Возраст от 20 - 35 лет⚓️Приветствуется кандидаты с высшим образованием, сотрудники обороных предприятий ⚓️Приветствуются кандидаты с морским образованием⚓️ЗП от 200 000₽⚓️⚓️⚓️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-12
Texto: ⚓️ Мобильные группы морского спецназа с FPV-дронами эффективно защищают побережье Крыма от БЭК и других угроз. В условиях современной войны их преимущества очевидны: высокая манёвренность позволяет оперативно развёртываться в уязвимых секторах, минимизируя время реакции на угрозу. FPV обеспечивает точное поражение целей на достаточном удалении от берега, снижая риски для личного состава. Гибкость групп адаптирует тактику под изменяющуюся обстановку, повышая общую обороноспособность.Напоминаем, продолжается набор в роту морских беспилотных систем и в роту морского спецназа «Эспаньола».⚓️Контакты для связи: @Marine_ESP_info⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️ Два майора⭐️ Два майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-17
Texto: 🦴Благодарим Фронтового снабженца за переданные в Морской отряд СпН 600 реторт-пакетов с питанием и маскировочные сети для осеннего периода. Помощь была получена в кратчайшие сроки и, что важно выделить с небольшим запасом для восполнение нехватки в отряде. ⚓️ Прямо сейчас продукты питания и маскировочные сети доставляются на передовые позиции обороны Крыма и Севастополя.⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⭐️ Фронтовой снабженец
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-20
Texto: ⚓️С днем Министерства обороны Российской Федерации нас братья!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-12
Texto: ⚡️Поступила большая заявка, от Морского отряда Эспаньолы на массети и реторт пакеты. В очереди вообще очень много заявок, Эспаньола, 74 бригада, 33 полк, 228 полк, 70 полк. Пока у многих сезон отпусков, мы работаем на благо фронта, на благо Победы. Нужно успеть всех обеспечить. А отдыхать будем, когда Победим!!! ⚡️Фронтовой снабженец⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два Майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-12
Texto: На Крымских берегахВ Севастополе, в храме-усыпальнице адмиралов, говорит не просто священник – духовный наставник Морского отряда СпН «Эспаньола». Место, где покоятся герои флота, становится точкой сборки смыслов. Здесь память не в мраморе, а в живой связи поколений.Отец Игорь вспоминает Крымскую войну и Великую Отечественную – когда на этих берегах решалась судьба страны. Тогда враг рвался к Севастополю, и город держался, пока был жив хотя бы один боец на позиции. Сегодня – другая война, другие технологии, но суть та же: бой идёт за воздушное пространство, за море, за право самим решать свою судьбу.Керченские десанты, Перекоп, освобождение Крыма – всё это не страницы учебника, а прямые предки нынешних операций. Те же морские ветра, те же каменные берега, тот же выбор – стоять или сдаться. И снова здесь стоит русский солдат.В прошлом видео отец Игорь говорил о Чёрном море, которое называли Русским. Сегодня – о Крыме как о стратегическом и духовном рубеже России. Его ценность определяется не только географией, но и ролью в безопасности страны. Контроль над полуостровом даёт господство на ключевых коммуникациях Чёрного моря, а сохранение этой позиции требует сил, способных действовать скрытно, быстро и точно. Морской отряд СпН «Эспаньола» – именно такой инструмент: от разведки и диверсий до защиты побережья. В истории Крыма всегда побеждал тот, кто владел морем и берегами. Крымские корсары готовы удерживать это преимущество.⚓️ Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-14
Texto: ⚓️Одним из этапов боевой подготовки операторов ударных БПЛА являются морские тактические игры.⚓️Уже сегодня в тактических морских занятиях участвуют и готовятся экипажи группировки войск обороны Крымского полуострова, 92 Днепровская флотилия, Черноморский Флот и пограничники.⚓️⚓️⚓️ Морской отряд СпН✨ Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-19
Texto: ⚓️Друзья, по возможности заставляйте людей с премиум-подпиской делится золотыми звездами ⭐️ и голосовать ⚓️ за канал https://t.me/boost/marine_esp, чтобы помочь нам открыть следующую сторис и дополнительные реакции под постами! ⚓️⚓️⚓️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-19
Texto: Продолжаем испытания бронежилета положительной плавучести от D. Skiff.Спустя три недели после отстрела специалистам Морского отряда СпН «Эспаньола» стало интересно, насколько эффективны защитные свойства у плит. В скором времени будет дополнительный (завершающий) обзор с повторным отстрелом и подрывом для рассмотрения работы брони в условиях отсутствия какого-либо обслуживания.⚓️⚓️⚓️ Морской отряд СпН✨ Два майора⭐️ Два майора в МАХ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-19
Texto: 📺 В эфире ⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️ в авторской программе Александра Малькевича выступил замкомандира Морского отряда «Эспаньола» по кадрам Сергей Дубовик, позывной «Грек»🔫 В недавнем прошлом Дубовик работал вместе с Малькевичем в #мой_Херсон — тогда Сергей был председателем Федерации профсоюзов и членом Общественной палаты Херсонской области. Сегодня Грек — боец «Эспаньолы», и говорит, что вернётся к мирной жизни только после нашей полной победы. Подробнее об этом обо всём — на видео выше. ⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚓️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-20
Texto: ⚓️ Финальный тест бронежилета «Пехотинец М» от D.Skiff после 3 недель в морской воде показал простую истину: агрессивная среда работает не хуже пуль. Жилет сохранил плавучесть и выдержал подрыв гранаты Ф-1, но пули 5.45 после длительного воздействия соли сумели пройти защиту.✨ Даже лучшая броня требует ухода и обслуживания. На воде бронежилет с положительной плавучестью остаётся оптимальным вариантом – он не утянет бойца на дно и защитит от осколков, но без должной подготовки любая экипировка теряет боеспособность.⚓️⚓️⚓️ Морской отряд СпН✨ Два Майора⭐️ Два майора в МАХ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-20
Texto: Поможем семье Руслана "Перемоги" РаевскогоРуслан погиб в Часов Яре в шаге от славы и ордена Мужества за взятие микрорайона Северный. Боец диверсионного отряда бригады Эспаньола героически погиб вместе с товарищем. До этого они больше недели просидели на ноле собирая росу со стен подвала. Были измотаны жаждой и голодом.Руслан воевал в ЧВК "Вагнер" а затем пришел в 88-ю бригаду "Эспаньола", с которой штурмовал Часов Яр. Был смелым и решительным воином. Награжден многими знаками отличия. Его тело до сих под лежит в сердце бывшей украинской цитадели. Из-за этого жена с маленьким ребенком не могут получить выплату и достроить дом, который для семьи строил Руслан.Бригада Эспаньола поддержит семью бойца, но я также обращаюсь к Вам добрые русские люди. Помогите семье нашего павшего товарища и героя Руслана Раевского. Чтобы мама и дочка павшего героя переехали из вагончика в нормальное жилье.Карта Сбербанк супруги Руслана Раевского Ольги 2202 2083 8246 3884
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-20
Texto: Приветствую товарищи🤝И вот снова максимально глупая ситуация с выплатами семьям погибших..Совсем не важно что все знают где находится тело, знают что человек уже погиб, но пока тело не смогут вытащить он «без вести пропавший» а значит никаких выплат не будет… Вместе они начали строить дом, но из за гибели мужа, его семья вынуждена жить в временном вагончике. Давайте вместе поможем достроить дом, для семьи нашего боевого товарища.2200 0303 3126 8319 Промсвязьбанк Владислав.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-20
Texto: ❗️В Крыму вдова бойца СВО и её дочь вынуждены жить в строительном вагончике: семья не может получить положенные выплатыОфициально не погиб, но и без вести не пропал: вдова участника спецоперации не может получить выплаты за умершего мужа. Вместе с маленькой дочерью она вынуждена жить в строительном вагончике в Симферопольском районе и надеяться на помощь сослуживцев главы семьи и волонтёрских организаций. Почему ещё нет господдержки, и каковы перспективы? Выяснял наш корреспондент 👉Крым 24 | Мы на RUTUBE
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-20
Texto: Чёрное море. Морской бой на Голицынском газоконденсатном месторождении 19-20 августаВ ночь на 20 августа противником предпринята попытка высадки десанта на газоконденсатном месторождении. Вчера вечером расчетом БПЛА Черноморского флота и Группировки обороны Крыма обнаружены 10 десантных катеров против Тендровской косы. Все береговые подразделения, включая Морской отряд СпН были приведены в боевую готовность. Противник, несмотря на удары нашей морской авиации, начал применять FPV по нашим вышкам с расстояния в 5 км, воздушную разведку ему обеспечивали аж три БПЛА «Текевер АР5» (с аэр. Вознесенск) южнее Голицынского ГКМ, а «Байрактар» висел в 45 км юго-восточнее Одессы. И все же к полуночи один из катеров ВСУ удалось уничтожить «Ланцетом», «Зала» как раз помогла получить кадры объективного контроля. Оставшаяся группа катеров противника приступила ко спасению личного состава, после чего, маневрируя, вышла из района боевого столкновения в сторону Румынии.✨Ситуация показывает, что враг сохраняет устремления по ведению активных действий у крымских берегов, несмотря на политические заявления стран Запада и подхрюкивание Киева. В ходе ночной операции противник успешно отработал не только слаживание сил, но и практическое применение ударных FPV на море, осуществив результативные пуски с катеров. К подобному мероприятию последние два месяца в Днестровского лимане враг вёл активную подготовку таких действий.✨⭐️10 десантных катеров - это от 100 до 200 человек личного состава в зависимости от типа катера, которых у противника предостаточно. Наши подразделения также способны проводить такие рейдовые действия, ранее мы показывали кадры с одной из таких операций, задачей которой является перенос линии боевого соприкосновения в среднюю и дальнюю зоны, подальше от Крымских берегов. Требуется гораздо более серьезное снабжение и всестороннее обеспечение подразделений нашего морского спецназа, а также переход с техническому контролю надводной обстановки в районе вышек. Кроме того, требуется проведения обучения и тренировок личного состава для успешного решения таких задач.⚓️⚓️⚓️ Морской отряд СпН⚡️Два майора⭐️Два майора в МАХ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-23
Texto: 🦴 Благодарим волонтёрскую организацию «Весточка из Крыма» за оказанную помощь. Маскировочные сети и сухие пайки были предоставлены оперативно, с вниманием к нашим нуждам. ⚓️ Всё уже доставлено на побережье и направлено для обеспечения защитников Крыма и Севастополя. Поддержка, оказанная в короткие сроки, помогает укреплять силы и сохранять боевой дух.⚓️ Морской отряд СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-24
Texto: 👍Морской отряд СпН «Эспаньола» испытывает систему самонаведения для FPV-дроновТестирование прошло в рамках внутренней инициативы по наращиванию автономных боевых возможностей. Подробности конструкции не раскрываются, но на видео зафиксирована уверенная работа комплекса в приближённых к боевым условиях.✨ Война – это не столько сила и тактика, сколько грамотное применение технологий. Сегодняшнее поле боя требует решений, которые ещё вчера считались экспериментальными. Отставание даже на полшага может стоить дорого.✨⭐️ Морской отряд СпН «Эспаньола» делает ставку на собственную инженерную базу и сотрудничество с разработчиками, чтобы не просто идти в ногу со временем, а задавать темп.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора⭐️Два майора в МАХ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-25
Texto: ⚓️Доброй ночи братья и хорошего настроения!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-26
Texto: 🇺🇦Новая порция наемников из ГУРовского отряда «Корд»Не так давно совместно с морским отрядом «Эспаньола» мы рассказывали о спецподразделении «Корд» ГУР МО Украины. И мы выяснили новые личности в этом подразделении.▪️В недавнем времени в подразделение вступил наёмник из Бразилии позывной «Ветеринар». Прибыл из школы тактической подготовки TC3 Brasil. В настоящее время занимает должность медика. ▪️Еще один бразилец Рик Гарсия. Однако он сбежал после нескольких ударов по «Корду». Сейчас он находится в Бостоне с целью трудоустройства военным инструктором в армию США и получения гражданства. Ранее проживал на территории Бразилии, разведен, воспитывал сына. Один из немногих, кто принял правильное решение уехать.▪️А вот колумбиец Хулиан Освальдо (позывной «Толима») не успел. Он сторонник популярных на Западе ЛГБТ-движений. В ходе развлечений с военнослужащим ГПСУ «Дозор» (ныне ГУР) спалил место дислокации подразделения «Браво» в гостинице «Татьяна» в Приморском (координаты: 45.526836, 29.642060). По имеющимся данным, уничтожен ударами ВС РФ. ▪️Еще один наемыш из Колумбии – Алехандро Боньет. По некоторым данным, потомок бежавших в Южную Америку сторонников фашизма после 1945 года. На Украине нашел сторонников своих предков.▪️И еще один медик подразделения «Корд», но на удивление им оказался гражданин Украины Потоцкий Александр Николаевич. ❗️Данный персонаж стал особенно нужен после нескольких прилетов. В реальных миссиях или заданиях участия не принимает. Медик передан исключительно для нужд подразделения «Корд», и сейчас активно обучается проводить медицинские операции на море.✨Как мы прекрасно видим, «Корд» довольно крупное подразделение, акцент в котором сделан именно на иностранцах из Латинской Америки. Зачем? Полагаем, что ради пиара в регионе. Именно латиноамериканцы сейчас основная сила «Иностранного легиона», и для раскручивания легенды им нужны такие «бравые спецотряды».👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора⭐️Два майора в МАХ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-26
Texto: ⚓️Друзья, по возможности заставляйте людей с премиум-подпиской делится золотыми звездами ⭐️ и голосовать ⚓️ за канал https://t.me/boost/marine_esp, чтобы помочь нам открыть следующую сторис и дополнительные реакции под постами! ⚓️⚓️⚓️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-27
Texto: ⚓️ На крымских берегах звучит слово отца Игоря о войне и выборе. Здесь рвались армии империй, шли бои Великой Отечественной, здесь поколение за поколением доказывало, что Крым – это рубеж, который нельзя отдавать.Время меняет оружие, но не саму суть борьбы. Кто владеет Чёрным морем и побережьем Крыма – определяет исход. Сегодня этот выбор снова стоит перед русским народом – идти до конца или согласиться жить в постоянной угрозе.💀 Морской отряд СпН «Эспаньола» несёт службу там, где люди нуждаются в безопасности. Их работа – тишина до момента удара, точность там, где нельзя ошибиться, и верность России при любых обстоятельствах.✨ Крым остаётся неприступным благодаря Черноморскому флоту, пограничникам, авиации, подразделениям Минобороны и добровольцам. И пока они на своём посту, никакие высадки свидомым не светят.⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два майора⭐️ Два майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-28
Texto: Готовим ответы на важные вопросы о Морском отряде СпН. Будет интересно.⚓️ Морской отряд СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-29
Texto: Чёрное море. Пиар-вылазка ГУР, которую не видел никто, – в их стилеГУР Украины ввиду нехватки кадров реальной работы решило опубликовать то, что есть под видом высадки на Тендровскую косу. Они в своем заявлении сказали, что осуществили вылазку и вывесили флаг, чего, разумеется, не было. И мы совместно с ⚓️Морским отрядом СпН «Эспаньола» решили разобрать эти кадры.На опубликованном врагом видео можно заметить кучу хаотичных нарезок, которые никак не раскрывают суть миссии. Под высадкой на косе украинская сторона представила какую-то невнятную высадку на неустановленном берегу без указания ориентиров и местности, характерной для Тендровской косы. Вероятнее всего, заснято это было где-то в Одесской области.В ночь на 28 июля было от 4 до 6 лодок противника, которые после первых очередей развернулись и ушли. По кадрам можно заметить, что использовались малые речные катера типа SURC, то есть Small Unit Riverine Craft, которые американцы передали Украине. Они могут вмещать до 13 человек личного состава.Самая правдивая часть видео – это кадры с беспилотника. Сопровождение катеров осуществлялось с БпЛА «Байрактар» и «Текевер», которые отслеживали перемещение лодок, а также вели разведку наших позиций на косе. Еще один любопытный момент – это работа ситуационной комнаты, в которой находились более десятка операторов.Хоть лодки и развернулись, но после открытия огня по ним противник начал атаковать наши опорные пункты с беспилотников и безэкипажных катеров. На одном из кадров можно увидеть взлет FPV-дрона в направлении Тендровской косы. В эту ночь отмечалось применение RAM-2X, а также РСЗО, установленной на БЭКе.✨ Основная идея этого видео – показать, что ГУР не бездействует, а якобы "демонстрирует результат". Однако как такового результата нет, так как высадки не было, а удары БпЛА и артиллерии ВСУ и так отмечаются чуть ли не каждый день. В ГУР ввиду отсутствия успехов начали публиковать «консервы» ради пиара.В то же время расслабляться не стоит, так как активность у Тендровской косы нарастает, что можно увидеть по особому вниманию к этому небольшому участку суши. Противник пытается отрезать снабжение на косе и в будущем, скорее всего, попытается занять его.🫱🫲Морской отряд СпНДва майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-30
Texto: Суровые энергетики в магазинах Херсонской области (не реклама)Пытаюсь проснуться
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-31
Texto: ⚓️Тактическая медицина на воде как один из важнейших этапов боевой подготовки морского спецназа ⚓️ Одно из ключевых направлений подготовки – тактическая медицина на воде. В открытых источниках подобные программ не упоминаются – сегодня специалисты морского отряда и центр тактической подготовки «Архангел» совершенствуют методику в условиях приближенных к боевым.💦 На видео – отработка эвакуации раненых из прибрежной зоны и открытого моря с применением мобильной эвакуационной группы на гидроскутерах. Такая тактика позволяет быстро извлечь бойца из опасной зоны, не теряя времени на перегрузки и манёвры крупной техники.Программа включает как базовую медицинскую подготовку, так и сложные сценарии действий в условиях нестабильной погоды, плохой видимости и боевого контакта. Отдельный упор делается на слаженность действий экипажа и устойчивость к экстремальному стрессу.✨ Морской отряд СпН «Эспаньола» ЗА новые стандарты такмеда, где каждая секунда, каждая капля опыта – на вес жизни.⚓️ Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два Майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-31
Texto: Еще один удар по ГУР в Одесской областиСовместно с морским отрядом «Эспаньола» продолжаем ведение специальной операции против присутствия ГУР на побережья Черного моря.И, помимо информационно-психологической войны, идут и боевые операции. 27 июля ВС РФ посредством БпЛА «Герань» нанесли удар по скоплению иностранных инструкторов в Росейке. Это населенный пункт, о котором мы уже говорили, рассказывая о деятельности 2-го отряда СпН ГУР «Корд», который частично размещался в Росейке.✨В результате удара уничтожено порядка 15 иностранцев, в числе которых были британцы, готовящие диверсионные группы ГУР МОУ в Чёрном море. Размещались они в довольно неприметной территории рядом с Джантшейским озером, но их перемещения были вскрыты. Как бы ни пытались они менять местоположение, у них это не очень хорошо выходит.⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-01
Texto: Что еще за латиносы представлены в «Корде»?Продолжим рассказывать о 2-м отряде «Корд» из состава ГУР Украины, которое частенько в последнее время становится целью наших атак.Помимо подразделений, которые мы уже упоминали, в составе «Корда» есть еще одно: Warfare Group – это отряд, в основном состоящий из латиноамериканских наемников не из Бразилии.1. Гражданин Колумбии Хуан Себастьян Руис Гонсалес (Juan Ruiz Gonzalez), позывной «Kaizer», уроженец Меделина. В подразделении отвечает за работу и тренировки с БпЛА. Предположительно прошел обучение в «Ascend ISR Systems». Номер в подразделении – В-05. Служил в колумбийском спецназе.2. Гражданин Португалии Eduarodo Mendes De-Araujo luis, уроженец Гемарайнша, позывной «Мендес». На территорию Украины прибыл в феврале 2024 года. Ранее проходил службу в рамках миссии ООН на территории ЦАР.3. Гражданин Республики Чили Себастиан Вакфлорес Шмидт, 1995 г.р. (Sebastian Vackflores Schmidt), уроженец г. Чили, позывной «Ворон» («Cuervoso»). На территорию Украины прибыл маршрутом: Республика Чили – Великобритания – Германия – Польша – Украина в феврале 2023 года. Принимал участие в боевых действиях против ВС РФ на Харьковском направлении. Имеет ранение в левую руку. Один из самых интересных членов отряда, так как из-за своей собственной тупости стал причиной слива информации о местоположении своих же. Из-за неразборчивых половых связей разведкой «Эспаньолы» получена информация о проживании наёмников ГУР в гостинице «Рандеву» в н.п. Приморское (в координатах: 45.527061, 29.641174).4. Гражданин Колумбии, «шнурок» отряда «Bravo», позывной «Туз пик». Занимает должность пулеметчика. В подразделении разработал свой патч в виде паука и продает его местным гражданам за внушительные деньги. Надо же чем-то себя занять на курорте, вот и нашел себе заработок.Еще одна представительница отряда состоит не в Warfare Group, а является по сути медийным лицом.5. Гражданка Эстонии Трийну Перве, 1986 г.р. (Triinu Perve), медийный администратор отряда Defcon tribe в подразделении «Корд».Оказывает волонтёрскую поддержку самым различным нацистским подразделениям Украины, в том числе «Азову».Деятельность эстонки никак не направлена на поддержку обычных всушников, ведь они в заведение «Монкастро» в г. Вилково не отведут. Во время пребывания с наемниками развлекалась стрельбой из НАТОвского оружия, а также поездками на о. Змеиный. Однако в десантной лодке ей некомфортно, поэтому катается на штурмовом катере СВ-90 в более комфортабельных условиях. На донаты с населения покупает себе тактическое обмундирование популярных брендов, которое использует только для фотоссесий. ✨Как видно отряд довольно разношерстный, и в нем нашлось место даже женщине, хотя толку от нее там мало. Тем не менее, все они занимаются по сути одним – пиаром ГУР в западных СМИ, то есть латиносы у себя, а та же эстонка – у себя на родине.Такая красивая картинка, где они «бравые воины» позируют на фоне газодобывающих вышек, создает у них образ «великих бойцов», и к ним едут другие. Но по факту это лишь пиарщики, а в реальных операциях их не задействуют.⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-02
Texto: Горячее поздравление с Днём ВДВ от Морского отряда СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-02
Texto: ⚓️ Бронежилет положительной плавучести: для морского спецназа и всех, кто работает на водеНЕ ТОНЕТ. НЕ ПРОБИВАЕТСЯ. НЕ СДАЁТСЯ. В экипировку морского отряда СпН «Эспаньола» поступил бронежилет нового поколения от D. Skiff – лёгкий, плавающий, и главное – держит удар. И не один.В этот раз под прицел попала не просто бронеплита, а полноценный жилет, укомплектованный и подготовленный к боевым условиям. Отстрел проводился в мокром состоянии, так как броня в этом состоянии обычно теряет свои свойства – жилет вымочен в морской воде, а затем подвергся серии испытаний:▪️стрельба из российского и НАТОвского оружия; ▪️после серии попаданий – тест на плавучесть;▪️ отстрел по второму кругу мокрой брони; ▪️финальный аккорд – подрыв гранаты Ф-1 рядом с жилетом.Результат: ✅ не пробит ✅ не утонул ✅ спас бы бойца ⚓️ На видео – весь процесс: замачивание, отстрел, плавучесть и детонация. Специалисты Моротряда «Эспаньола» подтвердили: жилет для реальной войны на воде. От спецназа до дроноводов и инженерных групп — эта броня не тянет под воду, а помогает выжить.ТТХ бронежилета «Пехотинец М»:▪️ Плиты ГОСТ Р 50744-95 / 2017 уровень БР3 (с запасом прочности)— Защита от:  • 5,45×39 ПС  • 5,55x45 NATO  • 12/70 дробь▪️ Противоосколочная защита выше БР2 (по ГОСТ 2017)▪️ Вес: 7,5 кг (в полной боевой укладке)▪️ Разгрузка:  • автомат АК-12 или аналог  • 7 магазинов  • 4 гранаты (Ф-1/РГД/модифицированные)▪️ Положительная плавучесть — не тонет даже после полного намокания в обозначенной разгрузке▪️ Материалы: морская ткань с влагозащитной обработкой, антикоррозийная фурнитура▪️ Совместимость с системами MOLLE, защита от коррозии, модульные элементы🔗 D. Skiff ▪️ [ссылка на VK] ▪️ [Ссылка в ТГ] ▪️ [ссылка на магазин производителя]✨В условиях, когда каждый выход к воде — это риск, броня с положительной плавучестью — уже не роскошь, а необходимость. ⠀ ⭐️Жилет от D. Skiff — это готовое решение, проверенное в деле.⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два Майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-03
Texto: Духовная сила одна из важных составляющих бойца, пока мы сильны духом нас не победить даже в самой безвыходной ситуации.В августе этого года на службу в наш отряд, решением Синодального отдела Московской Патриархии по взаимодействию с вооруженными силами и правоохранительными органами прибыл и приступил к своим обязанностям духовный наставник - секретарь Челябинской епархии протоиерей Игорь Шестаков.Морской отряд благодарит за духовную помощь и благословение! Враг будет разбит, победа будет за нами!⚓️ Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-03
Texto: ⚓️Просим подписчиков с премиум-подпиской поделится золотыми звездами ⭐️ и проголосовать ⚓️ за канал https://t.me/boost/marine_esp, чтобы помочь нам открыть следующую сторис и дополнительные реакции под постами! ⚓️⚓️⚓️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-04
Texto: Опасная Балтика и причём тут черноморский опыт Продолжаем рассматривать "флотские" заявления Патрушева. На заседании совета по стратегическому развитию ВМФ 31 июля прозвучало много интересного. Про возвращение англосаксонского/натовского пиратства Мичман уже говорил. Теперь о Балтике.Глава Морской коллегии России, помощник президента Николай Патрушев:— Балтийское море из-за действий НАТО превращается в район военно-политической нестабильности. — В целях блокирования Балтики для российского торгового судоходства Брюссель запустил миссию "Балтийский страж", которая в любой момент может быть развернута в блокадную миссию.Решения очевидны:1. Корабельный эскорт (для чего нужна массовая постройка эскортных корветов и патрульников);2. Восстановление инфраструктуры на внешних островах Финского залива. Не забываем и о сетецентрике;3. Создание новых подразделений и применение новых подходов. О необходимости создания морских ЧВК и морской военно-логистической компании Мичман также писал. Помимо вышеперечисленного, на Балтике просится что-то вроде Морского отряда 88-й бригады "Эспаньола", который успешно действует на Черноморском ТВД.Сбор на беспилотники для наших парней тут
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-04
Texto: И снова продолжаем говорить про «Эспаньолу». Воины. Герои. Легенды! Подразделение, наводящее страх и ужас на своих врагов. За их плечами Мариуполь, Угледар, Авдеевка и Бахмут. Перечислять можно бесконечно. И все это — невероятно славная история, о которой хочется рассказать громко! Выдающемуся подразделению — выдающаяся премьера фильма! Мы оказались на боевом корабле морского отряда «Эспаньола», где показали и рассказали, как возник один из самых легендарных воинских коллективов и почему он так успешен в зоне СВО!Не пропустите!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-05
Texto: ⚓️ Корсары — это моряки, которые имели официальное разрешение от государства на захват и уничтожение судов противника во время войны.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-08
Texto: ⚓️Продолжается подготовка вновь прибывшего личного состава Морского отряда СпН «Эспаньола».⚓️Работа с БПЛА требует не только технической грамотности, но и высокого уровня концентрации, устойчивости к стрессу и быстрой адаптации к боевой обстановке.⚓️Вновь прибывшие специалисты учатся вести аэроразведку, точно определять координаты целей, корректировать огонь группы огневой поддержки, а также применять FPV-дроны для точечных ударов по технике (в т.ч. МБЭК) и живой силе противника. Отдельный блок обучения посвящён взаимодействию с наземными штурмовыми группами и огневой поддержкой.⚓️Особенность программы – использование постоянно обновляемого и дорабатываемого оборудования, значительная часть которого модернизируется специалистами Моротряда. Это позволяет учитывать актуальные условия передовой и оперативно внедрять новшества.⚓️Каждый оператор – не просто «глаз в небе», а полноценный участник боя, способный переломить его ход своевременным ударом или точной разведкой.⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола» продолжает совершенствовать навыки и технологии – чтобы быть на шаг впереди.⚓️⚓️⚓️ Морской отряд СпН✨ Два Майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-09
Texto: Бронежилеты для морских операцийДва Майора вместе с морским отрядом «Эспаньола» рассказали о бронежилете положительной плавучести. Тема действительно интересная, так как до недавнего времени у нас особо не задумывались об экипировке для продвинутых морских операций.Сами броники уже давно на вооружении, задача инженеров была не простой – совместить прочность и плавучесть на воде. Первые подобные экземпляры были в комплекте со спасательными жилетами, что было не удобно. Так появился жилет «Форпост Корсар МП» для подразделений морской пехоты. Он был сделан не в компактном исполнении из очень плотной ткани, водонепроницаемой, что добавило вес и свое неудобство, особенно в жаркую погоду. Концепция этого бронежилета такова, что за плавучесть отвечает задняя часть, и при попадании в воду, переднюю часть жилета надо скидывать. Также есть бронежилет, в котором это достигается путем повышения плавучести с помощью изготовления балансировочного пакета и демпфера – такие броники как «Бор-М» от компании «Филин».В США есть производитель Velocity. Они подошли к производству такой экипировки иным способом. Для подразделений СпН ВМС и тд путем изготовления плиты из материала СВМПЭ комплексным способом, 75% толщины плиты с прессованным СВМПЭ, а остальные 25% сделаны с воздушной прослойкой. Все это залито в очень плотный и водонепроницаемый материал, тем самым плита сама работает как поплавок, засунул их в бронежилет, поменял среду обитания и пошел выполнять задачи сразу. Это гораздо проще и эффективнее для спецов в таких задачах.Еще один американский бронежилет с компенсатором плавучести. Они по сути скрестили бронежилет со спасательным жилетом путем поддува, установленного в броник. То есть попал в воду, у него есть компенсатор, который будет поддерживать на плаву.То есть образцов подобного типа бронежилетов довольно немало. У США особенно развито производство, причем разных вариантов. Кто-то плиты делает, кто-то добавляет демпфера, а кто-то именно путем скрещивания бронежилета с спасжилетом.И у американцев этот компонент активно развивают, так как концепция морских операций у США одна из ключевых в военной доктрине. Даже на фоне напряжения вокруг Тайваня основные бои (в случае их начала) будут развиваться в акватории. Поэтому у США так много компаний, которые занимаются производством подобного обмундирования.Я сам пользуюсь плитами зарубежного производителя, так как мне нужно быть быстрым и подвижным, в 5БР особо не побегаешь, весь спецназ в тяжелых плитах заканчивается через 100 метров.НЕ*АТЛЕТ. ПОДПИСАТЬСЯ.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-10
Texto: Приносим благодарность волонтёрской организации «Вместе – мы сила» за предоставленные каши с мясом из автоклава для обеспечения питания личного состава Морского отряда СпН «Эспаньола». Получено 1800 готовых блюд и разные угощения. Еда уже отправляется на позиции для защитников Крыма и Севастополя.Морской отряд СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-10
Texto: ⚓️ На Крымских берегахМорской отряд СпН «Эспаньола» желает всем гостям и жителям полуострова продуктивной недели. Работа продолжается.⚓️ Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-11
Texto: ⚓️Морской отряд специального назначения «Эспаньола» готовит защитников Крыма Как и обещали - еще одно видео с занятий по тактической подготовке военнослужащих срочной службы под руководством опытных инструкторов морского отряда специального назначения "Эспаньола".Военнослужащие отработали тактику ведения боя в окопе. Учились действовать в составе боевых групп.⚡️Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-14
Texto: Море прогрелось, а значит пора купаться производить подводные работы для обороны русского побережья.👍 Морской отряд СпН «Эспаньола» передаёт привет и заряд энергии на всю рабочую неделю прямо из Чёрного моря.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два Майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-15
Texto: 👍Просим подписчиков с премиум-подпиской проголосовать за канал https://t.me/boost/marine_esp, чтобы помочь нам открыть следующую сторис и дополнительные реакции под постами! 🫱🫲 🫣😢
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-15
Texto: Черное мореПродолжаем начатую с морским отрядом «Эспаньола» дискуссию о возможных вариантах атаки противника в Черном мореПомимо Кинбурнского полуострова, на котором возможна активизация противника, следует рассматривать еще одно не особо заметное, но крайне опасное направление – юг Херсонской области.Для ВСУ крайне важно создать медийный фон, который можно будет продлить на длительный срок (что-то похожее с авантюрой Курской области). Атакуя в Крыму, где его ждут, высоки риски провала.И на этом фоне выглядит возможным удар на участке, где нет такого ожидания, так как ВСУ намеренно привлекают внимание к Крыму. Если оценивать рубеж Железный Порт – Скадовск, то там очень удобный пологий берег для подобных вылазок.Оборона там не такая усиленная как в Крыму, а плацдарм потенциально даже опаснее, если оценивать такой вариант вместе с одновременной атакой на Кинбурнский полуостров и отвлекающими ударами по западу Крыма.Представьте, что может произойти, если ВСУ решат атаковать Железный Порт с одновременной комбинированной атакой на нескольких участках? Учитывая вероятную перегрузку наших гиперцентрализованных органов управления и сумятицу, ситуация на том участке Херсонской области прогнозируется как имеющую тенденцию к осложнению. Тем более на оккупированной части Херсонщины и в Николаевской области отмечается увеличение количества личного состава противника.✨ И внимание к региону высоко: сегодня на направлении Севастополя и запада Крыма (а также и Херсонской области) отмечен полет самолета радиоэлектронной разведки RC-135V, а чуть восточнее летал самолет U-2S ВВС США.На фоне принятых решений Дональдом Трампом, в том числе о передаче дальнобойного вооружения, не исключаем скорую активизацию ВСУ. Тем более подготовка десантных групп уже давно проведена.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-15
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-16
Texto: Отличные новости! Пойдем старлинки выбросим к чёрту! МАХ поможет со связью!😆👍Морской отряд СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-17
Texto: Возможность полевого ремонта – важнейшее умение для оператора FPV-дрона. Немного олова, ловкие руки — и техника возвращается в бой.😱Флибустьеры желают вам добрых снов. 👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-18
Texto: 👍Весь вновь прибывший на службу в Морской отряд личный состав проходит программу огневой, тактической и специальной подготовки.👍Завершающим этапом боевой подготовки являются военные тактические игры. Где развиваются различные навыки, как индивидуальные, так и групповые. В том числе, обучаемые учатся быстрому принятию решений, зачистке, работе в парах, взаимодействию под огнём ударных и разведывательных БПЛА.👍Такой подход позволяет синхронизировать действия подразделения при выполнении боевых задач как при отражении атак с моря ротой беспилотных систем, так и до встречи противника в ближнем бою на береговой линии мобильными группами нашего морского спецназа.🫱🫲 Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-19
Texto: 👍Просим подписчиков с премиум-подпиской проголосовать за канал https://t.me/boost/marine_esp, чтобы помочь нам открыть следующую сторис и дополнительные реакции под постами! 🫣😢
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-20
Texto: #ТрофейОбзор от бойцов 👍Морского отряда СпН «Эспаньола»: украинская полуавтоматическая винтовка UAR-10 «Ukrop», задуманная как замена СВД в рамках натовских стандартов.UAR-10 «UKROP» – разработка украинской компании «Зброяр» («Оружейник» с мовы). Принята на вооружение ВСУ в 2018 году. Характеристики UAR-10 (модификация A1):▪️Калибр: 7,62×51 мм NATO▪️Длина: 1 140 мм▪️Ствол: 610 мм▪️Масса (без патронов): 5,5 кг▪️Магазин: 10 патронов▪️Эффективная дальность: до 800 м▪️Кучность: заявлено до 0.75 МОА✨По сути – СВД, адаптированная под патрон НАТО, с теми же задачами и сопоставимыми возможностями, но в более «западной» упаковке.✨⭐️При отстреле выявилась явная потеря кучности. Как выяснилось – ствол повреждён, скорее всего, в момент её не совсем добровольного перехода на сторону русского солдата. Так что заявленные 0.75 МОА остались где-то по ту сторону фронта. Вместе с инструкцией, чехлом и, вероятно, паспортом изделия.🥹Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-20
Texto: 🇷🇺Граждане хватит кормить деньгами нашего противника, приезжайте отдыхать в Крым!🇷🇺Вкладывайтесь в нас и мы освободим Вам и Винницу и Венецию!🫣😢
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-22
Texto: У Крымских береговПротиводействие МБЭК противника требует динамичных тренировок. Современных, отвечающих нынешнему технологическому укладу войны. Мы не просто так ворчали на стрельбы на воде на Балтике по условному противнику: этот подход был актуален в 2022 году.Сейчас же Морской отряд СпН «Эспаньола» для обучения личного состава переоборудовал скоростной катер в надводную мишень, полностью имитирующий поведение высокоманевренной скоростной цели на воде. Катер оборудован сеткой, предназначенной для исключения травм экипажа катера и сохранения материальной базы подразделения. При желании хардкора и наличии FPV-дронов она снимается, и становится возможным уже обучение пополнения стрельбе по малым воздушным целям противника. ✨Считаем важным распространение положительного опыта по подготовке операторов БПЛА работать в море в условиях, приближенных к боевым. В ходе тестовых вылетов стало понятным, что в ходе тренировки удалось полностью повторить поведение МБЭК противника. А опыт уничтожения таковых у Морского отряда имеется.🏳️P.S.: Выражаем огромную благодарность «Юристу», «Белому» из г.Челябинска за выделение скоростного катера для повышения уровня боевой подготовки роты беспилотных систем Морского отряда специального назначения «Эспаньола»!✨⭐️Хрен вам, а не высадка в Крым, гребни.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-23
Texto: Приведение бойца союзных сил в боевую готовность после столкновения с сеткой🫱🫲Морской отряд СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-23
Texto: 👍Морской отряд СпН «Эспаньола» благодарит налогоплетельщиков стран НАТО и ВСУ за предоставление очередной единицы западной бронетехники.Просят военнослужащих ВСУ перед уходом к бандере впредь оставлять бронетехнику пустой. А то мыть долго.Справочно:M113 (англ. Armoured Personnel Carrier M113) — бронетранспортёр (БТР) США. Разработан в 1957—1959 годах. Запущен в серийное производство в январе 1960 года; производство продолжалось до 2007 года. Длительное время оставался основным бронетранспортёром США, в значительных количествах поставлялся также в другие страны. Общее количество выпущенных бронетранспортёров M113, включая машины на его базе, составило более 88 000 единиц.⚡️Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-24
Texto: Как «латиносы» из цирка «Корд» ГУР МОУ играют в пиратовПродолжаем рассказывать о проведенной операции совместно с морским отрядом «Эспаньола», в результате которой был поражен пункт дислокации главного управления разведки Украины, а конкретно 2-й отряд СпН «Корд».Данное подразделение создано в 2024 году и названо в честь одного из бывших военнослужащих ГУР с позывным «Корд» (в переводе с украинского - «Шнур»), ликвидированного нашими бойцами на Запорожском направлении. После этого появился отдельный отряд, который ГУР направило в Килийский район Одесской области, в частности, в населенные пункты Килия, Вилково, Приморское и Рассейка. Толку от них на передовой не было, поэтому их отправили туда, где они просто могли светить лицами.Личный состав состоит из «люмпенов», прибывших из Бразилии, Колумбии, Чили, Португалии, Италии, Великобритании, США и прочих стран. В их задачи входит проведение диверсий в акватории Черного моря и у Крымского побережья. Однако, как уже было сказано, на деле выходит иначе. Украинские волонтеры регулярно публикуют «мужественные» подвиги «шнурков», в их числе было то «отважное» пребывание на острове Змеином (подтверждено в программе «Мир на изнанку»), а так же их поездки на десантных катерах в зоне Дунайского биосферного заповедника. ✨ И все это происходит в тот момент, когда мобилизованные на территории Килийского района, гниют в окопах. А бесполезные иностранцы находятся в самых комфортабельных условиях в курортной зоне, где они ходят в кафе и рестораны и посещают ночные клубы.И подразделением морского отряда «Эспаньола», благодаря проведенной разведке, нанесено несколько ударов по местам базирования «шнурков» и иных наемников, а также получены данные на его участников. Следите за новостями.🫱🫲Морской отряд СпНДва майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-26
Texto: 👍 Продолжаем рассказывать о подготовке новобранцев Морского отряда СпН «Эспаньола». Теперь об обучении мобильной группы огневой поддержки с АГС-30.Группа учится быстро занимать позиции, вести прицельный огонь по укрытым целям и работать по корректировкам с разведывательных БПЛА. Особое внимание уделяется манёвру и смене позиций под огнём, что позволяет группе эффективно поддерживать штурмовые подразделения и срывать атаки противника.🥹 Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два Майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-26
Texto: 👍Морской отряд СпН «Эспаньола» благодарит PUFGUN за поддержку и качественные магазины серии М – магазины под НАТОвские патроны отечественного производства. Мы протестировали их на полигоне – работаю чётко и надёжно. Ваши магазины придают уверенности в каждом выстреле.🥹 Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два Майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-27
Texto: 👍Морской отряд СпН «Эспаньола» продолжает подготовку новобранцев даже в день ВМФ РоссииС вновь прибывшим пополнением прошли занятия по начальной водолазной подготовке.Будущие бойцы учатся уверенно держаться на воде, отрабатывают навыки погружения и работы с водолазным снаряжением.Эти тренировки – первый шаг к становлению настоящими морскими специалистами, готовыми выполнять задачи в любых условиях.Отряд растёт – и с каждым днём новобранцы становятся крепче и опытнее!⚓️С Днём ВМФ России!🥹 Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-28
Texto: 🇧🇷Бразильцы на службе ГУР🇺🇦Продолжим вместе с морским отрядом СпН «Эспаньола» раскрывать подробности деятельности 2-го отряда спецназначения ГУР «Корд». И сегодня темой обсуждения станет Defcon Tribe – группа, целиком состоящая из бразильских наемников.Бразильцев вывели в отдельную группу, так как они самые многочисленные из представленных иностранных наемников. Все говорят на одном языке, поэтому им гораздо легче коммуницировать.В настоящее время известно как минимум о семи представителях Бразилии в отряде «Корд».1. Николас Никсон 1999 г.р., позывной «Козак»Занимает должность командира отряда «Defcon tribe», инструктор по тактической подготовке. Служил в составе 5-й группы самоходной артиллерии. После начала СВО также пребывал на территории Украины, но убежал обратно в Бразилию, где выступал на телевидении в качестве военного эксперта.В 2023 году «Козак» вернулся на Украину, где осел в зоне курорта в г. Вилково. Уважением со стороны личного состава не пользуется. К примеру, бывали случаи, когда его лицо изрисовывали косметикой, или стригли голову, пока он спал. 2. Адриано Кушнер. 1989 г.р., позывной «Кушнер». В подразделении занимает должность медика. Данная личность периодически продает полученное от волонтёров тактическое снаряжение в интернете, тем самым набивает свои карманы. В прошлом инструктор тактической школы подготовки в Бразилии «ProPoint». Один из самых настоящих «тиктокеров» отряда. Любит фотографировать все и всех, лишь бы супруга Натали гордилась его «покатушками» на резиновой лодке. Благодаря тому, что «Кушнер» любит женское внимание, сболтнул своей любовнице информацию, после которой разлетелся в щепки порт «Усть-Дунайск» (в координатах: 45.466661, 29.712334), где базировались операторы МБЭК и личный состав ГУР. 3. Позывной «Вайпер», 21.05.1999 г.р.,Прошел обучение в одной из тактических школ Бразилии и убыл на территорию Украины пиариться в Черном море. В подразделении указанная личность занимается исключительно попрошайничеством «донатов». При этом представляется то военнослужащим ССО Украины, то ГУР.4. Шмидт Рейс. позывной «Азраил». На территорию Одесской области этот «шнурок» приехал со своей супругой, возит ее на полигон, катает на десантных лодках. Участник отважной операции по спасению кошек с о. Змеиный. Имеет награды от ГУР. Часто пребывает на буровой платформе «Крым-1», по которой в недавнем времени нанесен ракетный удар. 5. Маркос Антонио Бертокко. В подразделении занимает должность снайпера. Предпочитает российскую снайперскую винтовку Драгунова. Ранее проходил службу в ВВС Бразилии. Инструктор школы подготовки «Specs shoot». На территорию Украины поехал вслед за наемником с позывным «Кушнер». Платят хорошо, воевать необходимости нет, вот и поехал.6. Гражданин Бразилии по имени Карлинос, позывной «Calvi». На территории курорта в г. Вилково проживает совместно с супругой. Реальные боевые действия ему ни к чему, красиво одеваться можно и в г. Вилково, чем он и занимается.7. Джоуберт де Оливейра Лопез, 2000 г.р.,, позывной «Жнец». Прибыл в подразделение по протекции наемников с позывными «Кушнир» и «Спекс», с которыми ранее проживал в одном районе г. Сан-Паулу и поддерживает дружеские отношения. Оказался слабым звеном для подразделения «Эспаньола».Благодаря нему получена значительная часть данных для нанесения ударов по объектам в Вилково. Например, нанесен удар по заводу «Прессовых узлов» (45.406734, 29.567585) и разнесен склад БК в координатах: 45.416662, 29.551695. Позднее «Жнец» вышел из-под контроля, и он передумал сотрудничать. ✨ Как видно по этому отряду, бразильцы занимаются тем, что они хорошо умеют – развлекаются и отдыхают, периодически отправляясь на задания по спасению кошек, что помогает им пиариться и выпрашивать новые донаты. А что в это время делают украинские солдаты? Правильно, гибнут в окопах.🫱🫲Морской отряд СпНДва майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-29
Texto: ⚓️В самом разгаре купальный сезон. ⚓️Помните: покупая «Espanõla» ENERGY, Вы поддерживаете наших бойцов на СВО.⚓️ОЗОН:https://ozon.ru/t/VJESrgu⚓️⚓️⚓️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-29
Texto: ЭСПАНЬОЛА: ПИРАТЫ XXI ВЕКА НА БАЗЕ НОВЕЙШИХ ТЕХНОЛОГИЙ И ВЕКОВЫХ ТРАДИЦИЙ Морской отряд Эспаньолы воплощает в себе все новейшие принципы и технологии современных боевых действий.Война в XXI веке стала полностью гибридной, и для успеха в боевой работе необходимо одновременно контролировать небо, сушу и море — с помощью различных беспилотных средств, передовых систем связи, видеонаблюдения и т.д.. Сочетая это всё с лёгким и тяжёлым вооружением, а также средствами радиоэлектронной борьбы.На видео выше — руководитель Эспаньолы позывной Испанец лично организует опробацию сопровождения и контроля с помощью FPV-дронов боевого катера, защищённого системами РЭБ Эспаньолы. Экипаж корабля полностью контролирует движение своего судна с видом сверху на мониторах и в очках. Причем контролирует не только со самих себя, но и передаёт трансляцию — в штаб на берегу и на другие катера, что позволяет увязать всё это в современную систему управления боем. Это даёт возможность на десятки километров контролировать пространство, иметь возможность на эти расстояния предупреждать появление и поражать противника, поднимая в небо приготовленные для таких случаев уже ударные беспилотники.Лицензированные пираты из Эспаньолы — лучшие защитники от любых морских супостатов.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-01
Texto: 👍Расчет ПВО готов для выхода на боевое дежурство. Планше + тепловизионный прицел тема стара как мир 🌍 и самое главное работает.👍Спасибо за содействие Союзу ветеранов ГРУ.😐🫡🤑😲🤔🫨🤐 🫲👐🫳🫶🫥👦⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-02
Texto: 🏳️На Крымских берегах👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-02
Texto: Одесская область, результаты удара по ВилковоСегодня ночью "Герани" ударили по Одесской области. Во множестве проливов и тысячах усадьб богатых людей разместились иностранные наёмники ГУР. Тренируются для высадки в Крым, периодически ходят к вышкам, на Змеиный, пытаются высадиться на косы в юго-западной части Херсонской области. Набраны наёмники из отборнейших одноразовых отбросов, в т.ч. из стран Латинской Америки. На вооружении у них состояли иностранные ПЗРК, ПТРК, пулеметы английского и швейцарского производства✨Но сегодня ночью по одной из таких баз прилетели наши ударные БПЛА. Спутниковые снимки NASA подтверждают сильный пожар и многократную детонацию БК. Ранее это подразделение торчало в другом месте в том районе, но их также согнали ударами "Гераней".✨⭐️Хрен вам, а не высадка в Крым, гребни.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-02
Texto: 🇷🇺Уверенно заявляем противник 🇺🇦 опять врет, о якобы гибели Ильдара Фердинандовича Ахмерова, вице-адмирала и заместителя командующего Черноморским флотом.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-03
Texto: 🥹 Прошли апробацию на море и заступили на боевое дежурство по обороне Крыма ударные БПЛА нового типа.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-04
Texto: 👍Как похорошел Майоромобиль при Морском отряде «Эспаньола». Установили радиостанцию и сопутствующее оборудование боевым товарищам с информационного фронта.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-05
Texto: На Крымских берегахБПЛА-убийца БЭКов «Чёрная мамба» на боевом дежурстве близ Крыма. Морской отряд «Эспаньола» желает всем доброй ночи.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-06
Texto: 👍Пираты с крымского побережья желают позитивной и эффективной рабочей недели, друзья.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-07
Texto: Дорогие друзья,👍Продолжается набор в водолазную группу морского спецназа «Эспаньола»👋Контакты для связи: @Marine_ESP_info🏳️Приветствуются гражданские специалисты с морским образованием🏳️Возраст от 20 - 35 лет🏳️Приветствуется кандидаты с высшим образованием🏳️ЗП от 200 000₽🏳️P.S. возможности перевода с Министерства обороны нет🫣😢
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-07
Texto: 👍Морской отряд «Эспаньола» продолжает развивать применение морских FPV-дронов.👍Работа дронами с десантных катеров новая перспективная тема будущих морских сражений.✨ Как именно организовано управление – вопрос интересный. Море – не поле. Качка, волнение, ограниченная связь, помехи от бортовой электроники, отсутствие ориентиров. Запустить FPV с палубы – уже задача, а удержать его на маршруте и точно свести на цель – отдельное мастерство. То ли работают с катера, то ли подтягивают антенны с берега – известно только самому Моротряду.⭐️ Работа в море – это совсем другой ритм. И, если FPV-дроны уже стали штатным инструментом морских групп, значит, они прошли проверку – штормами, связью и боем.👍 Будет интересно услышать от самих участников – как решаются задачи, как строится управление, что дорабатывается под воду и качку. Но пока – только факты: дроны в море работают. И работают точно.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-08
Texto: Западное «качество» в деталях👍 В распоряжение Морского отряда «Эспаньола» попал пулемёт M249 американского производства, на котором отчётливо видны вмятые клёпки, неровная сварка и некачественные швы на корпусе. Проблема не единична – всё чаще защитники украинской хунты и западные эксперты жалуются на падение общего качества вооружения, которое поступает как в ВСУ, так и в НАТО.Причины очевидны:▪️ Резкий рост объёмов производства в условиях войны на истощение привёл к снижению контроля качества.▪️ Бюджеты не поспевают за аппетитами оборонки. Производители вынуждены экономить, упрощать процессы, заменять материалы и гнаться за «оптимизацией».▪️ Квалифицированных оружейников не хватает: молодёжь не идёт в станки, а старые кадры уходят. Старушка Европа поверила, что будет справляться малым количеством оружия, а американцы искренне убедились в том, что отныне будут воевать только против аборигенов в сланцах.▪️ Лоббизм и конвейер: прибыль важнее результата. В итоге на выходе – не штучный товар, а стремление удешевить продукт и насытить свои прокси-войска на Украине оружием в товарных количествах.⚡️ В связи с этим становится всё более очевидным, зачем Запад толкает тему «перемирия». Им нужен перерыв, чтобы передохнуть, подлатать свою оборонку и заново нарастить мускулы. Но останавливать СВО сейчас – значит дать передышку тем, кто уже не справляется.🚩 Западные СМИ продолжают петь мантры о «высоком технологическом превосходстве», но реальность — в сварных швах, которые трещат до первого выстрела.✨⭐️ M249 с гнутыми клёпками и кривой сваркой – это не просто небрежность. Это маркер. Маркер того, что западная оборонка всё чаще работает на количество, а не на надёжность. А значит, ставка на «оружейное превосходство Запада» уже не выглядит столь убедительно, как её преподносят в новостях. С другой стороны, вряд ли лучшие передовые образцы американцы отправляют на Украину, а не оставляют себе.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-08
Texto: На ПВД отряда пришёл Аист. Контрактование произведено на месте, личные вещи выданы.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-09
Texto: 👍Аптечки от Хилера – в распоряжении Морского отряда СпН «Эспаньола»ГИБКИЕ, ПОЛНЫЕ, ГОТОВЫЕ К РАБОТЕ.Военным медикам Морского отряда СпН «Эспаньола» переданы индивидуальные аптечки и медицинские рюкзаки от Хилера – за что выражаем отдельную благодарность и уважение. Материалы переданы, как всегда, без лишних слов – по делу и в срок.На видео – полный обзор содержимого одной из аптечек. Медик группы спецназа Морского отряда «Эспаньола» провёл оценку комплектности, организации и качества наполнения. Итог – 5 из 5.✨Что отмечено в обзоре:▪️ Чёткая логика размещения модулей. Всё на своём месте, легко найти в стрессе.▪️ Аптечка гибкая по комплектации – некоторые препараты можно изъять в зависимости от задачи и времени выхода.▪️ Подходит не только для работы СпН, но и для бойцов на длительно удерживаемых и удалённых позициях на ЛБС.▪️ Качество материалов и упаковки – на высоком уровне.Бойцы, которые работают в изоляции, в сложной логистике или с риском долгой эвакуации, понимают: хорошая аптечка – это не «желательно», это вопрос выживания.👍Благодарим Хилера за поддержку, системный подход и уважение к боевой медицине. Реальные дела — это когда не просто «отдали», а сделали так, как нужно на практике.✨⭐️ Аптечка не «для галочки» – она действительно работает под задачу. А значит, должна быть у каждого, кто выходит на линию боевого соприкосновения.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-09
Texto: «Испаньола» по-прежнему стояла на якоре. Но над ней развевался «Веселый Роджер» — черный пиратский флаг с изображением черепа.»Роберт Льюис Стивенсон «Остров Сокровищ»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-10
Texto: 🏳️«Оценку по боевой подготовке ставит пуля противника» (с)🏳️Одним из ключевых аспектов в боевой подготовке операторов ударных БПЛА Морского отряда являются тактические игры.🏳️Успешных боевых будней друзья! Враг будет разбит.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-11
Texto: Помоги сберечь жизнь раненых!Известнейший боевой медик, Доктор Хилер помогает фронту в формате обучения, а так же помощи медпаками всем тем, кто в этом нуждается, нуждается в профессиональной медицине. Его команда проводит сбор на расходники для медпаков (аптечки, рюкзаки) различного уровня. Объем его помощи известен всей линии фронта, качество сборки - вне сомнений. Хилер пишет:"К сожалению, все расходники заканчиваются очень быстро и мы физически не успеваем собирать/отправлять и как итог помогать всем, кто к нам обращается!, помимо готовых изделий закупаем для медиков медицинскую аппаратуру и изделия для безопасности работы эвак групп!Огромная благодарность всей нашей аудитории и всех, кто нас поддерживает за помощь!На видео - 👍Аптечки от Хилера – в распоряжении Морского отряда СпН «Эспаньола»Сейчас мы провели очередную инвентаризацию расходки, посчитав каких именно изделий нам не хватает и упёрлись в тупик, так как заканчивается абсолютно все, объем большой, благодаря нашим добрым юр лицам закупается многое, но комплектации наших медпаков очень расширенные, как в аптечках так и в ранцах, есть абсолютно все!, и именно мелочей чаще всего не хватает, а они нужны в большом количестве и постоянно!Сейчас нам необходимо закупить расходки, которой нам не хватает для ранцев и аптек (не учитывая логистики) на 490 тысяч рублейСбор открыт, спасибо каждому кто поддержит!2202206255881448 СБЕР 2202206255881448Анастасия Д.❗️пожалуйста, НЕ пишите комментарии к переводам. Специалисты банка не понимают, что это и могут блокировать картуУ Хиллера сборы проходят на его малом канале (его адрес указан в описании основного): https://t.me/HealerTacMedFront/
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-12
Texto: 👍Продолжаем обозревать добро от известного боевого медика Хилера — теперь в строю медрюкзак для спецназа Морского отряда «Эспаньола»После недавнего обзора индивидуальных аптечек от Хилера, которые уже в распоряжении бойцов Морского отряда СпН «Эспаньола», – делаем следующий шаг. В обзоре разбираем медицинский рюкзак, переданный вместе с аптечками.Как и аптечки – полный, гибкий, готовый к работе. Но теперь – ещё больше возможностей, ещё больше медицинского ресурса под задачу. Упор на ношение рюкзака именно медиком.✨На видео – подробный разбор комплектации от военного медика группы СпН Морского отряда «Эспаньола». По итогам – уверенная оценка 5 из 5. Без скидок. Без оговорок. Хилер знает своё дело, что боец и подчёркивает.Что отмечено:▪️ Рациональная организация – расположение препаратов по срочности применения.▪️ Комплектность под максимум задач: от первой помощи до поддержки при затяжной эвакуации и лечения лежачего больного в полевых условиях.▪️ Компактность – несмотря на объём, рюкзак не громоздкий и легко интегрируется в снаряжение военного медика.▪️ Универсальность – актуален для всех подразделений на ЛБС, вне зависимости от специфики задач или длительности выхода (❗️в разумных пределах).▪️ Надёжность исполнения – ткань, молнии, модули держат нагрузку и темп.👍 Хилер, благодарим за системную работу, внимание к деталям и понимание реальных нужд бойцов. Это не помощь «по формуляру», а реальная попытка подойти к универсальному идеалу аптечки медика.Поддержать Хиллера на аптечки:2202206255881448 СБЕР 2202206255881448Анастасия Д.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-13
Texto: Враг готовится к десантной операции Архангел Спецназа поднял вопрос о прохождении противником активной подготовки к десантным операциям. В бассейне Южного Буга (река на юго-западе Украины) на ежедневной основе идут тренировки морпехов и сил специальных операций Украины.На представленных кадрах ВСУ отрабатывают высадку на необорудованное побережье посредством финских десантных катеров «Уиско», которые есть у противника в количестве не менее 8 единиц.В 2024 году враг демонстрировал развертывание трех Uisko 300 в Чёрном море, еще четыре Uisko 300 и один катер типа Uisko 200 – на реке Днепр. Uisko 300 – это катера, которые также называют Watercat M11, стоявшие у финнов на вооружении.Ключевое то, что на нем может разместиться до 22 человек, а экипаж – всего два человека, что делает их крайне удобными для подобных операций. Построен полностью из алюминиевых сплавов, а скорость около 30 узлов при полной нагрузке.✨Товарищи упоминают, что враг провел учение к северу от Николаева, однако в период – апрель – май 2025 года тренировки проходили практически каждый день вдоль всего Южного Буга, что отмечалось подразделениями Морского отряда СпН «Эспаньола».При этом основную роль в этом процессе играли силы так называемой тактической группы «Гаруда», которая была сформирована как раз для реализации замысла высадки в Днепро-Бугском лимане. Полагаем, что Архангел верно подметил основную задачу этой ТГр – отвлечение внимания на Кинбурнском полуострове.Для чего? Ответ довольно прост, если вспомнить, что и у берегов Одесской области проходили подобные тренировки только подразделениями 30 корпуса морского пехоты. По характеру их тренировок и с учетом попыток закрепиться на газодобывающих установках ВСУ планируются комплексную операцию в Крыму и Херсонской области.И наша задача – этому помешать.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-24
Texto: Ловите ответочку гребни)) 🇷🇺🇷🇺🇷🇺🚀🚀🚀🇺🇦
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-24
Texto: ⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола» встал костью в горле врага из-за срыва планов по высадке морского десанта на полуостров Крым. Сегодня ночью противник ракетным ударом пытался уничтожить командный состав морского отряда, но пираты Испанца опять обыграли противника. 🏴‍☠️ Благодаря слаженной работе с органами ФСБ России были выявлены признаки высокой активности информаторов иностранных спецслужб вблизи ПВД отряда. За сутки до ракетного удара наших ребят предупредили, что позволило вовремя вывести людей и пункт управления. Одна из ракет прилетела в бывший домик Испанца.Бойцы Отряда поглумились над обманутым противником, прибыв на место поражения, чтобы помочь пожарным потушить объект.После ракетного пуска из Одесской области ВС России нанесен ответный удар по пусковым установкам и военным объектам украинских выродков, отмечают пираты на своём канале.✨Мимо, гребни!Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-24
Texto: КрымРакетный удар ВСУ по бывшему пункту дислокации ⚓️Морского отряда СпН «Эспаньола» пришелся вникудаБлагодаря своевременной информации ФСБ России о готовящемся ударе противника, Морской отряд своевременно сменил позиции и вывез все, что можно. На записи - лишь пострадавший электровелосипед, вместо ожидаемых врагом кадров горевшей техники. Зная, что вражеское ЦИПСО будет разгонять враньё, бойцы отряда прибыли на место и пока помогали пожарным тушить бывшую базу сняли её пустующие остатки. В том числе, разваленный в хлам домик, где размещался Испанец.✨Вроде бы не самое мощное подразделение, Морской отряд. Но удачные операции вместе с Армией и Флотом вдохновили многих на решительные действия в Чёрном море, вот Киев и захотел потушить запал наших защитников Крыма.Не вышло, гребни! Ищите теперь ветра в поле. Можете у Буданова из зарплаты вычесть стоимость ваших ракет.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-24
Texto: На Крымских берегах⚓️На базе Морского отряда СпН Эспаньола инструкторы Учебно-боевого центра БПЛА Эспаньолы вместе с разработчиками дронов самолетного типа «Черника-2» провели апробацию нового типа данных беспилотников самолетного типа, модифицированных для работы над морем и обучили специалистов моротряда боевой и разведывательной работе с новыми типами БПЛА.⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-24
Texto: ⚓️Морской отряда СпН «Эспаньола» продолжает выполнение задач с мобильного пункта управления на Крымских берегах. Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-25
Texto: 🏳️После этого видео опять 1000 проверок приедет, ведь не так страшен враг как наша бюрократическая машина которая медленно и беспощадно душит нас изнутрисука.🏳️Хорошего дня друзья, чуть выбились из программы боевой подготовки, но быстро нагоним. 🏳️Ближайшую неделю работаем в море.🏳️Спасибо всем оказавшим моральную, материальную и техническую поддержку.🤼‍♂️🪂🤺Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-25
Texto: «Испанец» и командир морского отряда «Эспаньола» Алтай рассказали Дмитрию Стешину об ударе ВСУ по штаба морского отряда.Противник ударил по штабу отряда ракетой Нептун доработанной западной электроникой и системами навигации.Руководство отряда было осведомлено об атаке разведслужбами и предпринято меры предосторожности. Враг ударил по пустой базе.При этом стоит отметить, что противокорабельная ракета Нептун является опасным и малозаметным оружием, обнаружение и перехват которой - непростая задача.Эспаньола не потеряла убитыми и раненными ни одного человека и продолжает управлять боевой работой из уникального мобильного пункта управления.Эксклюзивный репортаж из мобильного пункта управления от Дмитрия Стешина.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-26
Texto: Больше всего от удара по пвд расстроился котик с позывным "Жирный". Хвостатый часто приходил за вкусняшками и лаской, а тут хохлы напылили и сломали его любимый домик.Хохлы за это ответят!⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-26
Texto: Дорогие друзья,☠️Продолжается набор в роту морских беспилотных систем и в группу морского спецназа «Эспаньола»👋Контакты для связи: @Marine_ESP_info🏳️P.S. возможности перевода с Министерства обороны нет🏳️Возраст от 20 - 35 лет🏳️Приветствуется кандидаты с высшим образованием🏳️Приветствуются кандидаты с морским образованием🏳️ЗП от 200 000₽🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-27
Texto: На Крымских берегах⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-28
Texto: Плита положительной плавучести от @ratnik_tactical_official предана профессиональному отстрелу Морского отряда. Подробный обзор с разбором деталей смотрите сегодня у Двух майоров в 10-45 (мск). Специалисты не просто расстреляют такую плиту, но и расскажут, где она может и должна применяться.⚓️Будет интересно. Мы здесь стреляем.Морской отряд СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-28
Texto: ⚓️Бронеплита положительной плавучести: плавсоставу и группам морского спецназа⚓️ДЕРЖИТСЯ НА ВОДЕ И НЕ ПРОБИВАЕТСЯ. В распоряжение Морского отряда СпН «Эспаньола» для стрелковых издевательств передана плита нового поколения от Ratnik Tactical – легкая, плавающая и непробиваемая для заявленного БР3. На видео – отстрел плиты из широкого спектра боеприпасов. Плита прошла испытания всеми основными патронами, включая повышенной пробиваемости и бронебойные. Морской отряд СпН «Эспаньола» подтвердил: для действий на воде это надёжное рабочее решение. А в конце расстрелял плиту в хлам и бросил в воду.Класс защиты: БР3 (по российским стандартам) / NIJ III+ (НАТОвский аналог)Материал: СВМПЭ – (лёгкий, прочный, не тонет)Размер: 31x26 см (существуют и больший размер)Плавучесть: положительная. Плита не утягивает бойца под воду, а наоборот – помогает оставаться на поверхности.Вес: 1800 грамм🎯 Сдерживает попадания следующих боеприпасов:7.62×39 мм ПС (АКМ) – штатный патрон противника, основа вооружения ВСУ. Используется повсеместно.7.62×30 мм MSC – экзотический, но мощный промежуточный боеприпас, от которого требуется плотная броня.9×19 мм 7Н21 – армейский бронебойный патрон, используется в пистолетах-пулемётах, пистолетах типа ГШ-18, ПЯ. Пробивает сталь до 8 мм.7.62×54 мм FMJ – классика снайперских винтовок (Драгунов и т.д.)7.62×51 мм FMJ (NATO) – НАТОвский5.45×39 мм FMJ – патрон АК-74, широко распространён на обеих сторонах конфликта.5.56×45 мм FMJ – патрон НАТО, стандарт для M4, AR-15 и аналогов на руках у ВСУ.Отдельная благодарность Ratnik Tactical за поставку этих плит на побережье КрымаRatnik Tactical▪️https://vk.com/ratnik_tactical▪️https://t.me/ratnik_tactical_official▪️плиты - https://vk.com/market-217194477?w=product-217194477_9256225В условиях, когда боец может оказаться в воде – эта плита не только спасает от пули, но и позволит остаться на поверхности (❗️). Это важно для всех, кто работает на флоте и рядом с ним: от катерных групп и моряков до БЛА-операторов, спецназа и инженерных подразделений на воде.✨Поэтому надо закупать плиты положительной плавучести централизованно и в товарных количествах. Морской отряд СпН «Эспаньола»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-28
Texto: Крыло дальней разведкиПрилетела сама. Села на антенну рядом с операторами FPV – и осталась. Днём спит. А ночью смотрит в сторону моря, не моргая. Словно ждёт. Или уже всё знает.Позывной – #Диззи. Как у Гиллеспи: без лишнего шума – только джаз.Говорят, сова – символ ГУР. Видимо, надоело ей сидеть у тех, кто только строит из себя умных. Теперь с нами – в группе БПЛА Морского отряда.Играет с бывшими «хозяевами» – тихо, без сожалений, по ночам.⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-29
Texto: На Крымских берегах Делимся важными новостями с наших тренировочных площадок: ⚓️Морской отряд СпН "Эспаньола" продолжает занятия по уничтожению вражеских дронов тактического звена. Для этих целей мы используем 12-калиберные ружья. Ребята демонстрируют отличные результаты. Меткость и навыки поражения воздушных целей значительно улучшаются с каждой тренировкой. Это крайне важная и сложная работа, напрямую влияющая на нашу безопасность.✨Два майора всегда говорят: "Купи ружьё"⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола» Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-29
Texto: Хорошего вечера друзья! Позитивного настроения и хорошей боевой работы на неделю!На Крымских берегах ⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола» Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-29
Texto: #трофейСегодня в рубрике специалисты Морского отряда СпН «Española» покажут и расскажут о ещё одном интересном представителе западного ВПК. Знакомый многим по играм, боевикам и т.п. - FN SCAR-L. ✨FN SCAR-L - штурмовая винтовка, разработанная бельгийской компанией FN Herstal для спецподразделений США в 2004 году. Принята на вооружение в 2009 году. Основные характеристики:- калибр: 5,56х45мм NATO;- вес: ~ 3,3 кг (без магазина);- режимы огня: одиночный, автоматический.✨Специалисты отряда из особенностей отмечают высокую эргономику (двусторонние органы управления, регулируемый приклад) модульную конструкцию, высокую взаимозаменяемость деталей (90% с SCAR-H), надёжный возвратный механизм с коротким ходом поршня (данная конструкция предотвращает быстрое загрязнение оружия от пороховых газов) и возможность регулировать темп стрельбы.✨Как оружие для специальных подразделений SCAR-L будет предпочтительнее, однако в сложных условиях эксплуатации и массового применения автоматам серии АК равных нет.⚓️Морской отряд СпН «Española»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-30
Texto: 🏳️ВЕДЕТСЯ НАБОР В ГРУППУ РАЗВЕДЫВАТЕЛЬНЫХ БЛА «МОРСКИЕ СКАТЫ ЭСПАНЬОЛЫ»🏳️Одним из ключевых направлений морского отряда являются разведка акватории черного моря.🏳️Задача по выявлению противника и визуальному контролю выполнения боевых задач в море возлагается на группу разведывательных БПЛА «Скат».🏳️БЛА «СКАТ 350м» идеально справляется и подходит для выполнения задач в суровых морских условиях с резкими порывами ветра и высокой влажности.🏳️Весь личный состав группы «СКАТ» морского отряда специального назначения «Эспаньола» проходят подготовку в учебном центре БПЛА «Концерна Калашников», после чего доподготавливаются в учебном центре отряда для работы в море.👋Контакты для связи: @Marine_ESP_info🏳️P.S. возможности перевода с Министерства обороны нет🏳️Возраст от 20 - 45 лет🏳️Приветствуется кандидаты с высшим образованием🏳️Приветствуются кандидаты с морским образованием🏳️ЗП от 200 000₽🤼‍♂️🪂🤺 #скаты_эспаньолы⚓️Морской отряд СпН Española✨ Два майораКонцерн Калашников
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-30
Texto: От лица личного состава морского отряда СпН «Эспаньола» благодарим ветеранов РОВД Калининского района, г. Челябинска за поддержку нашего морского движения! ⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-16
Texto: Доброе утро с Чёрного моря от⚓️Морского отряда «Española»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-16
Texto: Утренних ритмов и хорошего настроения друзья!⚓️Морской отряд «Española»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-17
Texto: 🇷🇺В продаже появился энергетик под нашим брендом 🤼‍♂️🪂🤺 💀https://www.ozon.ru/product/energeticheskiy-napitok-espanola-energy-12sht-1614378517/?sh=8LSVbuDjeQ⚓️Морской отряд «Española»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-17
Texto: Дорогие друзья,☠️Открыт набор группу морского спецназа «Эспаньола»👋Контакты для связи: @Marine_ESP_info🏳️P.S. возможности перевода с Министерства обороны нет🏳️Возраст от 20 - 35 лет🏳️Приветствуется кандидаты с высшим образованием🏳️Приветствуются кандидаты с морским образованием🏳️ЗП от 200 000₽🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-17
Texto: #Справочник_МБЭК - Плакат для печатиПредлагается для распространения в воинских частях как временный единый классификатор МБЭК/МРТК противника.Чтобы найти полную справку - переходите по синим буквам #Справочник_МБЭК⚓️ Морской отряд СпН EspañolaДва майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-18
Texto: На Крымских берегах⚓️Морской отряд СпН Эспаньола старается быть современным технологичным подразделением. Поражение надводных целей с помощью БПЛА самолётного типа в морских условиях - задача не из лёгких. Требуется специальное обучение и доработка техники - есть серьёзные отличия в работе FPV и "самолётов" над лесопосадками и в море.Поэтому бойцы ⚓️Морского отряда проходят дообучение, доподготовку, постоянно тренируются в сложных морских условиях. Результатом этого становится не только успешное поражение вражеских целей, но и расширение зоны контроля, а также передача опыта соседним подразделениям, которым Отряд помогает решать поставленные задачи в интересах обороны Крыма.По одиночке пропадём, вместе выстоим.⚓️ Морской отряд СпН Española
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-18
Texto: 🇷🇺Вечерних ритмов друзья⚓️ Морской отряд СпН EspañolaДва майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-19
Texto: Энергетики не вреднее войны. А на гражданке, да, лучше чай.⚓️Морской отряд СпН Española и Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-19
Texto: Черное море. Западнее КрымаЭтой ночью несколько украинских МБЭК и десантных катеров противника выдвинулись из Одессы в направлении Голицынских вышек. Вышел этот отряд еще вчера из Ильическа, в составе было 3 десантных катера Willard и 12 МБЭК.Этой ночью они в составе около 5-8 единиц фарватером двигались к «Крым-2». Покрутились вокруг газодобывающей платформы, после чего направились обратным курсом. На видео как раз момент их отхода в направлении Одесской области.Основная суть в том, что они некоторое время находились у ГДУ, то есть вполне могли осуществить высадку десантной группы на саму платформу. По проведенной морским отрядом «Эспаньола» операции 5 июня все видели, для чего противнику данные вышки.Инфраструктура является удобной для размещения ретрансляторов и разведоборудования. Поэтому в данном случае не исключаем, что они вновь могли установить аппаратуру либо же оценить состояние платформы для дальнейшего задейтвования.Карта: @rybar⚓️Морской отряд СпН EspañolaДва майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-19
Texto: Морской отряд СпН Española стремиться быть высокотехнологичным подразделением в составе своей оперативно-тактической группы. Совместная работа флота, береговой охраны, пограничников координируется командованием через защищенную виртуальную среду, способную обеспечить надежную и постоянную связь в условиях отсутствия привычных всем сигналов сети "Интернет".Следующий шаг на видео - это передвижные посты управления подразделениями, катерами, БПЛА и нашими МБЭК. Нынешний уровень военной мысли позволяет идти не только ко всё более заглубленным бункерам, но и к мобильным пунктам управления.⚓️Морской отряд СпН EspañolaДва майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-20
Texto: 🇷🇺Доброе утро Республика Крым и город Герой Севастополь!🐬На боевое дежурство заступил БПЛА «Черная мамба» морской ударный дрон убийца ☠️ класса вода - вода из семейства «Оводов» 💀😱🇺🇦 «ХРЕН ВАМ, А НЕ ВЫСАДКА В КРЫМ, ГРЕБНИ» (с) Два майора⚓️Морской отряд СпН Española
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-20
Texto: Морской отряд СпН «Эспаньола» pinned a photo
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-20
Texto: Морской отряд СпН Española - отличное подразделение для испытаний вооружения и техники от производителей для получения адекватной и честной обратной связи.Важным моментом в апробации является реальный опыт бойцов, отличный от идеальных полигонных условий. То, что кажется разумным в лаборатории в полевых условиях может дать сбой (значит, обязательно сломается).✨Представленный на записи образец не является новинкой и отправлен на доработку с предложениями Морского отряда. В целом же дистанционно управляемые турели на различных платформах (в т.ч. на морских) - неизбежное будущее войны, которое уже внедряется энтузиастами на фронте.⚓️Морской отряд СпН EspañolaДва майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-21
Texto: 🇷🇺Благодарим телеграмм канал «Архангел Спецназа» https://t.me/rusich_army за оперативно оказанную помощь морскому отряду СпН «Эспаньола».⚡️Спасибо друзья! Без вас нам не выжить!⚓️Морской отряд СпН Española
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-21
Texto: Хочешь испытать себя? Дерзай!☠️Открыт набор в группу морского спецназа «Эспаньола»👋Контакты для связи: @Marine_ESP_info🏳️P.S. возможности перевода с Министерства обороны нет🏳️Возраст от 20 - 35 лет🏳️Приветствуется кандидаты с высшим образованием🏳️Приветствуются кандидаты с морским образованием🏳️ЗП от 200 000₽🤼‍♂️🪂🤺Морской отряд СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-21
Texto: 🏳️МОРСКИЕ СКАТЫ ЭСПАНЬОЛЫ🏳️Одним из ключевых направлений морского отряда являются разведка акватории черного моря.🏳️Задача по выявлению противника и визуальному контролю выполнения боевых задач в море возлагается на группу разведывательных БПЛА «Скат».🏳️БЛА «СКАТ 350м» идеально справляется и подходит для выполнения задач в суровых морских условиях с резкими порывами ветра и высокой влажности.🏳️Весь личный состав группы «СКАТ» морского отряда специального назначения «Эспаньола» проходят подготовку в учебном центре БПЛА «Концерна Калашников», после чего доподготавливаются в учебном центре отряда для работы в море.🤼‍♂️🪂🤺 #скаты_эспаньолы⚓️Морской отряд СпН Española✨ Два майораКонцерн Калашников
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-23
Texto: #трофейСегодня на обзоре – американские подствольные гранатомёты M203 Stand Alone, M320, а также украинская вариация на тему – Форт-600. Эти «чудеса инженерной мысли» найдены в зоне СВО и теперь проходят разбор у специалистов ⚓️ Морского отряда СпН «Эспаньола».🇺🇸 M203 Stand AloneПроисхождение: СШАКалибр: 40×46 ммВес: ~1.4 кг (без блока Stand Alone)Длина: ~380 мм (ствол 305 мм)Эффективная дальность: до 150 м (точная), до 400 м (по площадям)Особенности: изначально разрабатывался как подствольник к М16/М4, но получил и «самостоятельный» комплект (рукоятка + приклад). Заряжание - сдвигом ствола вперёд.✨Старая разработка времён Вьетнама, не блещет надёжностью в грязи и сырости. В варианте «Stand Alone» смотрится как неуверенный шаг «отдельно жить» — на деле громоздкий, неудобный и неустойчивый в стрельбе. Обслуживание требует частой чистки и бережного отношения.🇺🇸/🇩🇪 M320Происхождение: США/Германия (разработка Heckler & Koch)Калибр: 40×46 ммВес: ~1.5–1.6 кгДлина: 350 ммОсобенности: боковая зарядка, электронный прицел (опционально), может использоваться отдельно и как подствольник.✨Как любят в НАТО: сложнее, дороже, тяжелее. M320 получил хвалёную боковую зарядку, чтобы «можно было использовать длинные гранаты» – при этом жертвуя простотой конструкции. В условиях боя — лишние детали, лишние риски. Прицел – гордость армии США – часто ломается от падения с 50 см. Сам гранатомёт в полевых условиях требует бережной чистки и сухих условий.🇺🇦Форт-600Происхождение: Украина (копия швейцарского Brügger & Thomet GL-06, сделанная «на вдохновении»)Калибр: 40×46 ммВес: ~2 кгОсобенности: является украинским аналогом M203, чуть улучшенный корпус, но при этом качество материалов откровенно «гаражное». Видно, что делалось на скорую руку под западные стандарты.✨Форт-600 – это попытка украинской промышленности сказать «мы тоже можем» и... собрать на коленке гранатомёт, который будет тяжелее оригинала, с люфтящим прикладом и пластиком, который страдает от любой попытки боевого применения. Стрельба требует настоящей веры в удачу. В некоторых ситуациях, как и вся украинская военная тактика – опасна только для владельца.🇷🇺 Сравнение с российским ГП-25 «Костёр»ГП-25 отличается простотой, надёжностью и полной совместимостью с автоматом (АК-74/АК-12) без необходимости перестройки оружия. Мортирная зарядка – проверенное решение, позволяющее держать систему герметичной и устойчивой к загрязнению. Обслуживание – минимальное, результат – стабильный. ✨⭐️Весь этот зоопарк «гранатомётной мысли» – M203, M320, Форт-600 – прибыл в распоряжение наших бойцов благодаря деятельности ВСУ на передовой, где они щедро оставляют своё вооружение. Морской отряд спецназа «Эспаньола» выражает особую благодарность американскому ленд-лизу, чьё оружие в надёжных российских руках наконец-то начинает выполнять свою настоящую функцию – работать на Победу России.⚡️Собрано на полях Украины. Проверено в деле.⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-23
Texto: Ловите ответочку гребни)) 🇷🇺🇷🇺🇷🇺🚀🚀🚀🇺🇦
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: Чёрное море, сегодняМорской отряд Española при помощи беспилотного летательного аппарата "СКАТ 350 М" ведёт объективный контроль поражения морской цели (МБЭК) подразделениями ВС России в районе газоконденсатных месторождений. ✨МБЭКи противника могут несколько суток находиться в море в режиме ожидания. Важно своевременно их выявлять и уничтожать до того, как они снова собьются в "стаю" и начнут выполнение боевой задачи.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: На Крымских берегахКадры применения Морским отрядом СпН Española отечественного БПЛА "СКАТ 350 М" для разведки и наведения.Морской отряд СпН 🤼‍♂️🪂🤺Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: Крым⚓️Морской отряд СпН Española усилен не только расчетами отряда БПЛА "Совы" и подразделением Питбуля, но и техникой.▪️Для поражения морских целей - БПЛА самолётного типа "Молния-2". Это как FPV-дрон, но только самолёт, способный лететь дальше и нести до 7,5 кг боевой части.▪️Для разведки - пока еще редкий тип дрона - VTOL: Vertical Take-Off and Landing. Самолёт вертикального взлёта и посадки "Сова-22", который может взлетать и садиться вертикально без взлётно-посадочной полосы. ✨Добавив сюда ранее опубликованные кадры применения Морским отрядом БПЛА "СКАТ 350 М" для наведения FPV по МБЭК, получаем более-менее технически оснащенное подразделение, которое только начинает развёртываться и которому еще нужно очень многое, чтобы соответствовать современному технологическому укладу войны.Но конкретные результаты уже есть.Морской отряд СпН 🤼‍♂️🪂🤺Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: Дорогие друзья,☠️Открыт набор в роту БпЛА морского отряда «Эспаньола»🔫Контакты для связи: @Marine_ESP_info🏳️P.S. возможности перевода с Министерства обороны нет🏳️Возраст от 20 - 35 лет🏳️Приветствуется кандидаты с высшим техническим образованием🏳️Приветствуются кандидаты с морским образованием🏳️ЗП от 200 000₽🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: На Крымских берегахПулемет FN M2HB-QCB MK2, в простонародье М2 "Браунинг", теперь помогает охранять Крым. Спасибо ВСУ за поставки.Морской отряд СпН 🤼‍♂️🪂🤺Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-04
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-08
Texto: Дорогие друзья,☠️Открыт набор в роту морских беспилотных систем и в группу морского спецназа «Эспаньола»👋Контакты для связи: @Marine_ESP_info🏳️Приветствуются гражданские специалисты с морским образованием🏳️Возраст от 20 - 35 лет🏳️Приветствуется кандидаты с высшим образованием🏳️ЗП от 200 000₽🏳️P.S. возможности перевода с Министерства обороны нет🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-10
Texto: Остров Змеиный, Чёрное море06-07 июня 2025 расчёт БПЛА Морского отряда СпН "Эспаньола" на разведывательном БПЛА VTOL АЯКС V300 на серьезном удалении от берега выполнил задачу по проведению воздушной разведки и фиксация нахождения на острове сил и технических средств противника.✨Архангел Спецназа пишет, что наши нанесли удар по острову Змеиный крылатыми ракетами Х-22. Остров Змеиный с момента выхода наших войск ГУР Украины использует в рамках операций в Черноморском регионе."Там были расположены разведывательная аппаратура, передовой пункт управления, с которого ГУРовские отряды осуществляют контроль за БэКами и десантными группами", - пишут товарищи.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-10
Texto: ⭕️⭕️ Один за всех и все за одного. Как морской спецназ «Эспаньолы» обороняет КрымУже почти год на Крымском полуострове безопасность обеспечивает морской отряд 88-й добровольческой бригады «Эспаньола». Футбольные фанаты — теперь не только сухопутное, но и морское подразделение, зарекомендовавшее себя после нескольких дерзких и успешных операций против безэкипажных катеров ВСУ, а также уничтожения важнейшего узла спутниковой связи ВСУ, через который Украина координировала удары по Крыму.💬 «Меня „наверху“ услышали и дали в развитии морского отряда „Эспаньолы“ „зеленый свет“, дали возможность реализовать мои давние замыслы. Если все будет продолжаться в том же ключе, вскоре наши специалисты реализуют новые креативные идеи и покажут, и внедрят новаторские методы ведения гибридных боевых действий», — рассказал испанец RTVI.«Эспаньола» при проведении операций на море много значения придает научным и техническим разработкам, анализу и активно использует FPV-дроны для поражения морских целей. Тот же «Овод», который уже показал себя в Часовом Яре, доказал свою эффективность и в Черном море. Руководит морским спецназом «Эспаньолы» боец с позывным Алтай. Он объясняет, что управление дроном в море — задача не из простых. Ну а где в бою бывает просто? По словам Алтая, при атаках на Крым противник совершенствуется и наносит уже комбинированные удары. Однако добровольцы с этим справляются. Еще одна угроза, которая постоянно маячит над полуостровом, — высадка десанта ВСУ.💬 «Противник подготавливает плацдарм, [но наше] командование все прекрасно понимает. Все силовые структуры здесь знают, что делать. И примерно знают, что будет. Вопрос — когда», — говорит Алтай.➡️ Подробности — в материале RTVI⭕ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-11
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-11
Texto: ⚓️Морской отряд спецназначения "Эспаньола"⚓️Создан в ответ на развитие военных угроз в морских пространствах. Успешно решает следующие задачи:▪️Уничтожение МБЭК противника ▪️Рейдовые действия на катерах совместно с Флотом▪️Огневое поражение целей на воде ▪️Эвакуация, огневое прикрытие и иные специальные задачи▪️Воздушная разведка морских пространств▪️Решение специальных задач под водойВ ходе подготовки личного состава отряда обучение проходит с применением вооружения и техники стран НАТО. Это необходимо, чтобы знать противника, уметь ему противодействовать, уверенно владеть трофейным оружием:▪️американский гранатомёт Mark 19.▪️пулемет FN M2HB-QCB MK2, в простонародье М2 "Браунинг".▪️легкий пулемет М249 (Мk. 48 mod. 0)▪️7,62-мм пулемёт М240 (United States Machine Gun, 7.62mm, M240)▪️винтовки «Haenel МК 556» (неполная разборка) и обзор со стрельбой.Список пополняется!Главное в современной войне - технологии, знания и умения.▪️Посмотрите, насколько эффективен доработанный в отряде VTOL АЯКС V300 (самолёт вертикального взлёта и посадки), а также дроны концерна Калашников СКАТ 350 М, в т.ч. для наведения FPV по МБЭК▪️Мы работаем над единой классификацией МБЭК противника, разрабатываем информационные плакаты для их опознавания, которые могут пригодится и Флоту.▪️Важным моментом считаем развитие систем связи, ситуационной осведомленности, повышения уровня взаимодействия. Это уже показало высокие результаты на Крымских берегах: Черноморский флот, пограничники, группировка войск по обороне Крыма и Морской отряд, действуя в едином информационном контуре современного формата действительно повысили свою эффективность.Как к нам устроиться? Пишите: @Marine_ESP_info. Но учтите, что возможности перевода с Министерства обороны нет🏳️Возраст от 20 - 35 лет🏳️Приветствуются кандидаты с высшим техническим образованием🏳️Приветствуются кандидаты с морским образованием ❕Нам нужны люди, готовые к обучению.⚓️Морской отряд СпН Española
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-11
Texto: Морской отряд СпН «Эспаньола» pinned a video
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-12
Texto: Чёрное мореПодразделения Черноморского Флота, Морской отряд СпН «Эспаньола» и «Омерзительной восьмерки» выполнили специальные задачи в районе газодобывающих установок в интересах обороны полуострова Крым. Грамотно организованные специальные действия позволили точными ударами морских дронов «Овод» с большого расстояния уничтожить объекты противника на вышках и выполнить другие специальные задачи на воде. Враг уже знает, что неожиданно потерял. ✨По всей видимости, работа наших сил в море доставляет противнику беспокойство, враг начал нервничать. Разбор уничтоженных на вышках целей проведем далее⚓️Морской отряд СпН Española Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-13
Texto: Дорогие друзья,☠️Открыт набор в роту морских беспилотных систем и в группу морского спецназа «Эспаньола»👋Контакты для связи: @Marine_ESP_info🏳️P.S. возможности перевода с Министерства обороны нет🏳️Возраст от 20 - 35 лет🏳️Приветствуется кандидаты с высшим образованием🏳️Приветствуются кандидаты с морским образованием🏳️ЗП от 200 000₽🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-14
Texto: Обратно отправляем военную помощь НАТО 🇪🇺 На видео представлена РПГ-75 — переносное одноразовое противотанковое оружие, разработанное в 1970-х годах в Чехословакии. Стреляет 68 миллиметровой гранатой с эффективной дальностью в 300 метров и максимальной дальностью в 1000 метров.Данное изделие поставляется в виде военной помощи на Украину 🇺🇦 🤼‍♂️🪂🤺https://t.me/marine_esp
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-15
Texto: #трофейСпециалисты ⚓️Морского отряда «Española» продолжают знакомить читателей с продукцией западного ВПК. И сегодня на обзоре винтовка «Haenel МК 556», ранее мы демонстрировали её неполную сборку/разборку .«Haenel МК 556» – это штурмовая винтовка, разработанная немецкой компанией C.G. Haenel, которая по результатам проведенного тендера на «Систему штурмовых винтовок» в сентябре 2020 года была выбрана Бундесвером в качестве замены винтовки от немецкой компании Heckler & Koch G36 (Gewehr 36). Но в связи с нарушениями закона о государственных закупках и патентных прав Бундесвер отменил закупку указанных винтовок. Всего было изготовлено около 5 000 экземпляров из которых 3 000 отправлено на утилизацию в Украину.Коротко сравним 🇩🇪 Haenel MK 556 с 🇷🇺 АК-74М/АК-12.1. Конструкция и калибр- Haenel MK 556: Штурмовая винтовка калибра 5.56×45 мм NATO, основана на платформе AR-15 с короткоходным газовым поршнем, модульная конструкция.- АК-74М/АК-12: Автоматы калибра 5.45×39 мм (АК-74М) или 5.45×39 мм/7.62×39 мм (АК-12), длинноходная газоотводная система, АК-12 с улучшенной модульностью.2. Надёжность- Haenel MK 556: Надёжна, но чувствительна к качеству боеприпасов и требует регулярного обслуживания. Поршневая система устойчива к загрязнениям. - АК-74М/АК-12: Высокая надёжность в экстремальных условиях (грязь, песок, вода), АК-12 сохраняет простоту ухода.3. Точность и дальность- Haenel MK 556: Высокая точность, эффективная дальность до 600 м, эргономика и прицелы повышают эффективность стрельбы.- АК-74М/АК-12: Точность несколько ниже, как и эффективная дальность 400–500 м, АК-12 с улучшенным спуском и рельсами точнее АК-74М.4. Вес и мобильность- Haenel MK 556: Вес ~3.6 кг (16" ствол), лёгкая и удобная.- АК-74М/АК-12: АК-74М ~3.4 кг, АК-12 ~3.5 кг. Сопоставимы по мобильности.5. Стоимость и распространённость- Haenel MK 556: Дорогая ($2000–3000), ограниченное использование.- АК-74М/АК-12: Дешевле ($300–1000), широко распространены в армиях мира.✨Специалисты ⚓️Морского отряда отмечают, что у немецкой штурмовой винтовки идет хромирование всех внутренних деталей. Это говорит о том, что даже оружие системы AR НАТОвская промышленность совершенствует. А ведь для этого необходимо развивать станкостроение, чтобы производить стрелковое вооружение в промышленных масштабах. ⚓️Морской отряд «Española»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-15
Texto: 🇷🇺Хорошего вечера, друзья, и ночного ритма 🤼‍♂️🪂🤺⚓️Морской отряд «Española»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-18
Texto: Channel created
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: #Трофей Доброе утро, товарищи. Хорошей недели от хулиганистой бригады 🤼‍♂️🪂🤺Два майора и Морской отряд Española
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: ⚡️На Крымских берегахДва майора и Морской отряд 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: Черное мореНочью противник направил из устья Дуная несколько групп безэкипажных катеров.МБЭК, оборудованные направляющими от РСЗО, были зафиксированы Морским отрядом 🤼‍♂️🪂🤺у добывающих вышек в море. ✨Показательно, что надводные беспилотники противника действовали одновременно с налётом БПЛА на Севастополь. Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: Черное мореВ 02:10 (мск) расчетом разведывательного БПЛА Морского отряда СпН 🤼‍♂️🪂🤺 обнаружены и сопровождались два безэкипажных ракетоносца противника, наносивших огневое поражение по газодобывающим вышкам.Ввиду работы МБЭК противника на удалении 15-20 км от береговой линии (на предельной дистанции для поражения) расчетам ударных FPV не представилось возможным нанести удар по высокоманевренной и технически превосходящей цели имеющимся у нас вооружением. К сожалению, в перечне имеющегося вооружения МО РФ отсутствуют морские средства поражения надводных высокоманевренных целей. Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: На Крымских берегахНабор в роту БпЛА и в инженерно-водолазную группу морского отряда Española: @Marine_ESP_info✨Работы хватит.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: Черное мореМорской отряд СпН 🤼‍♂️🪂🤺 обнаружил уничтожил МБЭК противника. Объективный контроль позже.Бой продолжается.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: Крым. НочьюЭффективной боевой работе всегда предшествует долгий труд по организации и созданию условий для отдельно взятого "военного организма".Морской отряд СпН 🤼‍♂️🪂🤺 поделился с нами кадрами боевого управления с сегодняшней ночи. Связь, взаимодействие, целеуказание, разведка, высылка и прикрытие расчетов, - всё должно работать в момент боя как единый механизм, без проволочек и бюрократии. Результаты такой масштабной работы сегодня - защита крымского берега и уничтожение надводных беспилотников врага, атаковших наши позиции с моря:1⃣https://t.me/dva_majors/704022⃣https://t.me/dva_majors/704043⃣https://t.me/dva_majors/70407Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: Крым. НочьюНаконец собрали в кучу кадры объективного контроля уничтожения Морским отрядом СпН 🤼‍♂️🪂🤺 МБЭК противника. Мы насчитали три подтвержденных попадания от парней, ещё один наш FPV с осколочно-фугасной боевой частью тоже рванул у вражеского корыта, четвертого по счету. Может, и товарищи из смежных подразделений добили, посмотрим далее. ✨Важно, что совместные усилия позволили в эту ночь защитить крымский берег от врага. При этом противник также набрался опыта в морской битве дронов. Опыт передаст и дроностроителям своим, и своим западным хозяевам.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: Крым, побережьеПрошедшая ночь для всех была неспокойной. Работали ПВО, наша авиация, отражалась атака противника с воздуха.Понимая, что атака может носить комбинированный характер, группировка войск по обороне Крыма находилась в полной боевой.Морской отряд СпН 🤼‍♂️🪂🤺 принял решение в строгом соответствии с поставленными задачами выдвинуться на позиции и опорные пункты для контроля обстановки непосредственно на берегу.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: Морской отряд СпН "Эспаньола" передаёт привет тов. Шальняку и показывает подаренным им рюкзак для перевозки дронов.Два майора
--------------------------------------------------