Fecha: 2025-09-17
Texto: Стас «Испанец» оперативно ответил на наши вопросы по поводу новости о воссоздании ВОБ. Публикуем его ответы. Специально для OFNEWS.1. Кто выступил с инициативой, чтобы вы возглавили ВОБ? И почему решили принять предложение?Инициатива о возрождении общефанатской структуры, которая стала бы представительным органом всех организованных болельщиков России — во взаимоотношениях между органами государства, спортивными клубами и общественными организациями — это давно назревшая единая идея. Потому что получается пока довольно странно. За три с половиной года СВО фанаты доказали, что могут быть значительной опорой государства, здравой, интеллектуальной и договораспособной, но при этом никакого формального закрепления этому пока нет. Нормативно — мы все просто какие-то зрители, а не участники процесса. Но ведь всем понятно, чтоб без организованного боления не будет никакого большого спорта. Вот мы сообща и исправляем ситуацию. И государство, и профильные силовые структуры — все сами прекрасно понимают, что нужна качественная опора и поддержка. Обновленный союз болельщиков и станет именно такой структурой.2. В каком состоянии сейчас находится ВОБ? Как будто уже много лет это была недействующая фактически организация. Так точно, с 2016 года, со времён марсельских событий, ВОБ фактически не работал. Но юридически существования не прекращал, все эти годы сдавал положенную отчётность и так далее. Физически — это по-прежнему всероссийская законная общественная организация, которой просто необходимо дать новую подпитку, зарядить так сказать аккумулятор и запустить по-полной движок. Чем мы сообща со всеми фанатскими движами России теперь и займёмся. 3. Войдут ли в состав ВОБ ветераны и действующие бойцы «Эспаньолы»?Все решения, в том числе и кадровые, будут приниматься коллегиально, с учётом мнений всех важных представителей нашей среды. Но замечу, что в составе Эспаньолы с первых дней — множество авторитетных и заслуженных представителей околофутбола, и все они за три с лишним года СВО только повысили свои качества, а значит, вполне достойны участвовать в организации движа по-новому.4. Когда ВОБ возобновит свою работу и какие цели ставите перед собой? Какой видите эту организацию? Кто также войдет в руководящий состав? Рассчитываем на полноценное восстановление работы до конца текущего года. Все остальные вопросы, повторюсь, будут решаться и реализовываться сообща, поэтому не будем забегать вперёд.5. Будет ли ВОБ ставить вопрос об отмене FanID? И если да, как оцениваете шансы?Мы уже не раз объясняли, и все лидеры фанатского движа об этом не единожды в разных формах и на разных площадках заявляли — протест и бойкот фан-айди связаны не с самим документом. Ещё раз подчеркиваем: дело не в самом паспорте болельщика. Только полный идиот в XXI веке будет беспокоиться, что его где-то там поименно запишут, а лицо где-то там запалят. Сейчас, с полностью покрытыми камерами городами, системами файндфейс, госуслугами и всей остальной цифровизацией — запалены все и всюду без исключения. Наш протест связан с полностью непрозрачной системой допуска. По закону некий безымянный орган решает — кому можно попасть на футбол, а кому — нет. Уже ж известны случаи недопуска совершенно безобидных лиц, никак не связанных вообще ни с какими движами и правонарушениями. Кроме того, система фан-айди не решает собственно главный вопрос — обеспечения безопасности на трибунах. Известны прецеденты и с драками на стадионах, и иных нарушениями, невзирая на все эти фан-айди. Ну и уж точно никакие фан-айди не решат проблему подобную той что случилась в Крокусе, и никак не предотвратят, допустим, атаки дронов — давно не иллюзорной угрозы. Мы же, научившиеся за три года СВО обеспечивать безопасность в самых горячих точках, готовы предложить совершенно новую и надёжную систему организации безопасности на спортивных и массовых мероприятиях, которая будет здравой, справедливой, полностью прозрачной, а главное — рабочей.➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-18
Texto: 3️⃣ДНЯ ДО КОНЦЕРТАС-КОРПУС и Русский Стяг прозвучат с акустической программой в столице, камраты и соратники. Начало: 18 : 00Билеты 1000 рублей (в день концерта 1500). При бронировании 5 и более билетов одновременно 700 рублей. Забронировать билет можно через телеграмм @styag24В остальном:1. Место проведения объявим в день концерта (центр Москвы)2. Никаких VIP-мест, только братская атмосфера3. До 18 лет проходят на концерт без оплаты, но в сопровождении родителей.😂😍С-КОРПУС | Славянский Корпус
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-18
Texto: Обновлённое объединение русских футбольных болельщиков в качестве одной из своих важнейших целей среди прочих должно взять на себя бремя поддержки интегрирования крымского футбола в большой российский спорт. Крым — это навсегда Россия! Ну и крымские фанатские организации должны стать созидательной частью общерусского движа. Прошедший накануне в Ялте турнир, проведённый силами Эспаньолы при поддержке городской администрации, руководства стадиона «Авангард» и всех фанатских движух Крыма и Севастополя, показал наглядно наше общее сплочение вокруг одного из наших смыслов жизни. Можем и сделаем! https://www.crimea.kp.ru/daily/27753/5144330/
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-18
Texto: Известие о вступлении руководителя Эспаньолы Стаса Испанца, нашего бессменного лидера и вдохновителя, на пост президента обновленного объединения русских футбольных болельщиков вызвала в заинтересованной среде разную гамму настроений — от бесспорной радости до сдержанного оптимизма с долей скепсиса. Все так или иначе ждут дальнейших действий и будущих событий. И только в среде выруси случился такой подрыв пуканов, что гул от этой бомбежки заглушил сегодня даже привычные звуки разрывов FPV и снарядов в бахмутских блиндажах. Оно и понятно — «давление системы», «рабские ошейники» и тому подробный бред для неокрепших умами подростков — это же всё было главным аргументом хохлятских селюков, взявших на себя бремя «борьбы за чистоту расы». «Всех путинских фанатов пустят на фарш», — подвывали эти блядские гиены с первых дней создания Эспаньолы. Но вышло всё наоборот. «Всех перепишут и посадят, когда станут не нужны», — завыли они тогда другими нотами. И снова не срослось. Что же делать?! Хохлы так растерялись, что по началу не придумали ничего, кроме как накинуть ботами дизлайков на сообщение канала ОФ-ньюс. Но быстро поняли, что это какой-то детский сад. Нужен удар по-серьёзнее. Иначе западные работодатели скажут — «а нахер вы такие нам беспонтовые нужны, за что вам платят?!» Так и в реальные штурмовики отправить могут, вместо традиционных фотосессий под Брянском или Волчанском. Тогда бляди ещё поднатужились. И вспомнили! Есть же тихо подпёрдывающий канал «Голос трибун», про который помнят, что он захохлятский — только совсем старожилы. Да и других то своих у них и не осталось. Был некогда у хохлины свой канал под красивым названием No Fan ID, который пропагандировал всё что можно, кроме самой борьбы с паспортом болельщика, но соратники Эспаньолы помогли его вовремя ликвидировать (признаемся в этом наконец). Выбора в общем уже не осталось — пришлось выпустить кракена, пустить шептуна, подключить «голос трибун» и опубликовать «страшное разоблачение». Но кому вы парите мозги? Долбоёбов здесь не осталось. Все перешли в ваши ряды.Ну а всех по-настоящему русских фанатов мы просим не беспокоиться и не вестись на херню. Мы двигаемся намеченным маршрутом. Всех же, кто деятельно вовлчён в движ — мы со всеми на связи и готовы ответить на любые вопросы, и конечно же приглашаем к сотрудничеству и взаимодействию!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-18
Texto: Фанатское движение России показало, что предано своей стране, предано своему народу, и голос самого общества этому благоволит.Испанец, как основатель и лидер самого крупного фанатского подразделения в мире, показал что такое организованность и профессионализм, а Всероссийское Объединение Болельщиков должно заново заиграть новыми красками, и цвести в ногу со временем, задавая патриотическую планку.https://t.me/spainrus/2857
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-19
Texto: Всем Доброго Бодрого утра!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-19
Texto: "Рыбак"Согласно витиеватым виткам исторических петель, циклично, в нашем мире - всё! Повторюсь - "ВСЁ"! Но это "ВСЁ", говорят в народе, когда-то заканчивается.Однозначно - не соглашусь! Не заканчивается, а эволюционирует, приобретает иной вид, обрастает, как скелет, новыми наименованиями и связями, принимает новый облик под маской и использует магические пассы.И так каждый новый день, на протяжении тысячелетий!!!От палки к дубинке, от дубинки к луку, от дубинки к копью, от копья к мечу, от меча к ружью, от ружья к автомату, от автомата к лазеру, от лазера к, палке, возможно…Итак.В семидесятых-восьмидесятых годах прошлого века, в ту пору, когда Родина имела сильнейшее влияние на мировой арене, когда ученики и студенты, с советским дипломом, могли путешествовать по самой большой стране, могли спокойно и уверенно связать свою жизнь с армией, промышленностью либо иной сферой занятости, когда НАРОД созидал, изобретал и строил, встречались УНИКАЛЬНЫЕ, ещё только развивающиеся Личности, кто шёл своим тернистым путём и, самое главное, ЖИЛ!!!Так и с нашим "Рыбаком":"… Он объездил много стран,И не раз он бороздил океан……улыбнитесь…"Жил себе "Рыбак", опыт жизненный копил, команду готовил, удочки собирал, кораблик укреплял.Херак и новый виток, витиеватей витиеватых прежних. Историческая петля не будет ждать.А Родина, тем временем, кричит, скрипит, но держится!"Рыбак" на кораблик и к рыбакам, Родине помогать. Присяга его не "в воздухе"!Видел и чувствовал много. Знает и понимает много. Родина позвала - прилетел по-быстрому!Осмотрелся "Рыбак".В таком пи…це выводы неоднозначные. Надо бы "покачать" и "прокачаться".Начал, "Рыбак", как и подобает, с команды, удочек и подбору приёмов уникальных.Десять с лишним лет ушло, но собрал "комплекты рыбацкие". Настроил. Приёмы продумал.При увеличении команды и снастей, потребовались: хижины, транспорт, техника, крестьяне, охрана, прислуга и многое-многое другое.А при разрастании скарба, как в народе говорят, сразу находятся: завистники, умники, советники, советчики, паразиты."Рыбак" прилетел Родине помогать, но паразитов проморгал, как клеща на бережке.Неписанные нормы морали и честь, паразитам и завистникам - не свойственны. "Рыбак" паразиту об улове, а тот - об удочках."Рыбак" паразиту о принципах, а тот - о прелестях да богатстве и влиянии."Рыбак" паразиту о технологиях для Родины, а тот - кивает да своё замышляет.Долго держался "Рыбак", разрулил бы, да прислуга подвела.Улов воровала, нажитое разбазаривала, да покуривать и жаловаться начала.Другие рыбаки смотрят на это дело, "лапки" потирают да на добро и прислугу заглядываются.Внешний враг обождёт, когда есть что утащить! Тут тебе и хижины, и удочки, и техника, и крестьяне хорошие. Не хапнешь сейчас, богатства упустишь.А команда, технологии и приёмы??? Команду "обработаем-с"! Технологии никуда не денутся. Приёмы шаблонные свои имеются!Мораль проста.Никола Тесла толкнул мир к тому, к чему другие не были готовы.Вот и наш "Рыбак" толкает народ к развитию и созиданию, но народу, в большинстве своём - это не нужно.Так и попадают в википедию энтузиасты, способные штифт поставить или горы осветить, пуговицу придумать или в космос полететь!П.С. Все совпадения и домыслы - всего лишь плод Вашей больной фантазии и низкого уровня духовного развития!!! Сидите и ждите солнца с ветром…А "Рыбаку"???"Рыбаку" семь футов под килем, да дрейфов поменьше! Команда есть! Опыт есть! Смыслы есть!Победим вопреки, Друзья!!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-19
Texto: Если для тебя непонятно, что за человек, задайся единственным вопросом и тогда всё встанет на свои места...- А ты бы пошёл с ним в разведку??... НЕТ??... Или ДА??....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-19
Texto: "ИСПАНЕЦ" НА СВЯЗИСтанислав Орлов (позывной Испанец), руководитель добровольческой бригады Эспаньола, собранной из числа футбольных фанатов, принял предложение возглавить обновлённое Всероссийское объединение болельщиков, организацию, которая была распущена в 2016 году, после мирового скандала, вызванного побоищем русских хулиганов с англичанами в Марселе. Организация эта хоть фактически и перестала быть, но юридически жива-здорова. Таким образом лидера Эспаньолы призвали отстроить сообщество заново, и он этот вызов принял.Специально для МИГ России Испанец изложил три первостепенные задачи, которые возьмётся решать обновленный ВОБ под новым названием и с новым руководством.1. Возрождение организованного фанатского боления, шизы, как это называется, красочных перформансов и так далее — в поддержу сборной России. Как бы то ни было, мы уверены, что международные соревнования вернутся к нам в том или ином виде, и готовиться нужно к этому заранее.2. Интеграция крымских футбольных клубов и соответственно крымских фанатов — в большой российский спорт. Крым наш — навсегда, и значит мы обязаны его сделать нашим во всём, в том числе, в профессиональном футболе.3. Это, конечно же, главный вопрос — решение проблемы Fan ID. Мы уже не раз говорили, протест и бойкот связаны не самим документом как таковым, а с непрозрачностью и незаконностью процедуры получения и отъёма этого документа, двойном и даже тройном правоприменении в этом вопросе и многих других непонятках с этим связанных. Ну и самое главное — паспорт болельщика так и не обеспечил гарантии безопасности на массовых мероприятиях. У нас есть программа комплексного решения всех этих вопросов.🇷🇺 Подпишись! МИГ в МАX ловит даже на парковке!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-20
Texto: Всем Добрейшего утра, друзья!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-20
Texto: Тут новая часть поттерианы подъехала: Гарри Поттер и Узник Свинорейха🐷
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-20
Texto: В Казани мигранты из Узбекистана отправили в кому главного механика автогоночной команды ПСМ спортОколо дома №26 по улице Пушкина на троих членов команды иностранные специалисты подло напали сзади. Без оснований и предшествующих конфликтов. Тяжелее всего досталось Алексею Артамонову – он получил удар в лицо и упал на плитку. Еще одному члену ПСМ спорт наложили 6 швов. Артамонову после случившегося 4 часа делали операцию – ему удалили часть черепа.Неделю гонщик-механик, находится в коме, в седьмой больнице. И все это время команда хранила молчание, но на днях обратились к Бастрыкину с заявлением, что дело пытаются замять или квалифицировать по очень мягкой статье. Они составили открытое письмо с просьбой наказать виновных.«К сожалению мы были вынуждены опубликовать свое обращение. По нашим данным оценочным всех отпустили. Дело либо не хотят возбуждать либо по самой мягкой статье. На контакт с адвокатами не идут и отправляют в поиск яндекса. Нападение было немотивированным, неожиданным со спины. По словам следователя, пока он еще с нами общался задержали троих выходцев их Узбекистана. Они были опознаны двумя нашими сотрудниками. Но дальше все пошло очень плохо»,- сообщил руководитель команды ПСМ спорт Сальников Александр.МИД Узбекистана, по прежнему, молчит и не комментирует преступления своих соотечественников в России. Судя по всему они их и отправили сюда, чтобы те совершали преступления у нас, а не в Узбекистане.Русский Дух
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-20
Texto: 8 ТЕЗИСОВ В ПОДДЕРЖКУ ИСПАНЦА НА ПОСТУ ГЛАВЫ СОЮЗА ФАНАТОВ РОССИИНе смотря на происки врагов и иже с ними, максимально популярно объясню, почему передача Испанцу штурвала управления ВОБ будет поддержана всем деятельным околофутбольным сообществом.1. Кто бы как не вносил раздор, какая бы хохлина и подхохлина что бы там ни подначивала и не разжигала между нами рознь, но Стас — безусловно авторитет для всех без исключения лидеров движа. Даже те, кто не скрывают негатива, вынуждены с Испанцем считаться.Ибо до сих пор только он смог объединить фанатов разных футбольных клубов в одну мощную Силу, которая встала на защиту Родины. 2. И политика — и большая, и малая; и профессиональная общественная деятельность; и лидерство массами — едва ли когда-то что-то из перечисленного будет Стасу интересно. Всю сознательную жизнь для Испанца главные приоритеты — это друзья и близкие, безопасность родной страны и мореплавание. И уже это даёт основание понять, что реальное управление организацией получат все самые заинтересованные, те, кто занимается делом, а не просто базарит и самые способные его участники, которые вполне могут сплотить и двигать движ. А Стас будет прежде всего безусловным лидером, который всегда позволит отстоять позиции и на государственном уровне, и погасить любой внутренний конфликт. 3. Все знающие меня лично, прекрасно осведомлены, что я никогда не вписывался ни в какую лживую и лицемерную херню, что всегда говорил, говорю и буду говорить только правду, даже тогда, когда иные прячут головы в песок. Именно поэтому я так уверенно и поддерживаю Испанца в должности руководителя будущего союза русских болельщиков. Потому что знаю на деле, что Испанец всегда отвечает за тех и заботится о тех, за кого берёт ответственность. 4. Ещё я знаю лично, и это проверено временем, что Стас всегда ставит в приоритет интеллект и здравость. Также, как и на фронте , ему не нужны награды лично для себя, он старается во Благо Общей Идеи.5. А ещё Испанец — непременный сторонник делать всё по красоте и на стиле, а это значит — новую организацию ждёт прогрессивное развитие, ориентир на самые передовые идеи и технологии. Ибо время идёт и мы двигаемся вместе с ним, а соответственно должны развиваться согласно текущих реалий.6. Можно быть уверенными что это будет действительно новая структура, с действительно новаторскими идеями. А значит, в руководстве новой организации не будет никого из тех, кто имел отношение к управлению прежним ВОБом. Испанец с уважением принял предложение стать главой объединения, но он будет действовать исключительно в интересах русского околофутбола. В интересах же движа — по полной обновиться и полностью избавиться от балласта былых ошибок, провалов, скандалов и конфликтов. В Эспаньоле конфликты запрещены, поэтому теперь во всём движе будут пресекаться любые нездоровые говномутства. Говоря же о тех, кто рулил ВОБ, и кого точно не будет в новой структуре — это Каманча, Рабик, Комбат, я отмечу и тех, кто не только публично руководил прежней организацией, но и тех, кто дёргал за ниточки извне. Так и их тоже рядом не будет. Мы все вместе об этом позаботимся.7. Это будет полностью новая организация, с ориентиром на ответственную молодежь, на тех, кто поддерживает и двигает ОФ во всех его проявлениях, даже в такие тяжёлые времена, как сейчас. 8. Ну а ещё конечно в управление нового всероссийского движа войдут ветераны СВО из числа деятельных футбольных фанов.С сегодняшнего дня в ходу хэштег #ВперёдИспанецМыСТобой
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-21
Texto: Я недавно беседу имел с котом, Так как кот в настроении был как раз. Он сказал, что нет никакого «потом» -Лишь «сейчас и здесь», только «здесь и сейчас».Ведь коты эту мудрость знают давно: Если ты спокоен, весь мир - эскорт, Что прекрасно просто смотреть в окно, Что в коробках тайна, а в миске корм.Хочешь есть - поешь. Хочешь спать - ложись.Одолеют мысли - лицо умой. А девятая жизнь - лишь девятая жизнь, Что-то вроде пятой или седьмой.- Но потом! - я сказал - Потом-то смерть!..Кот зевнул, небрежно махнул хвостом, И сказал, живота умывая мех: Ты забыл, что нет никакого «потом»....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-21
Texto: 🙏Сегодня 20 сентября, в это день в 2002 году из-за схода ледника Колка в Кармадонском ущелье погибла практически вся съемочная группа фильма «Связной», и в её составе, актёр и режиссёр Сергей Бодров-младший. Бодрова называют идеальным русским киногероем эпохи 90-х - времени, когда его самый известный персонаж, Данила Багров из фильма "Брат" - улыбчивый парень в грубом свитере, вершит справедливость, потому что больше некому - в одночасье стал для зрителей "своим". А его знаменитый монолог о силе и правде стал культовым для нескольких поколений...
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-21
Texto: На ж/д станции в Ивано-Франковске случилась жёсткая зрада: в поезде «Киев — Рахов» на табло вспыхнула надпись «Слава России».Теперь местные гадают — сбой техники или «рука Путина».
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-21
Texto: 21 сентября 1799 года.В этот день начался переход русских войск под командованием Александра Васильевича Суворова через Швейцарские Альпы.- Вот моя тактика: отважность, храбрость, проницательность, прозорливость, порядок, мера; правило, глазомер, быстрота, натиск; человечество, мир, забвение. А.В.Суворов
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-21
Texto: Очередной взяточник едет на СВОАлександр Алеев — бывший полковник таможенной службы. Суд приговорил его к 10 годам лишения свободы и конфисковал 25 млн рублей в доход государства. Было установлено, что с 2001 по 2022 год этот чиновник брал взятки с бизнесменов за упрощенное таможенное оформление товаров.Алеева арестовали в 2023 году. При обысках у него дома нашли $91 тыс. и 17,8 млн руб. Во время судебного разбирательства ему хватило наглости оспаривать решение о конфискации взяток и утверждать, что эти деньги он хранил специально для помощи участникам СВО.И вот, вместо 10 лет на зоне, Алеев отправляется воевать — решение уже принято. Жаль, в таких новостях не указывают, в качестве кого взяточники уезжают на фронт. Пойдут ли они в штурмы или полгода прослужат с поварёшкой в руках и вернутся домой «героями» тратить то, что получилось припрятать ...
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-15
Texto: 🤍🤍🩶🩶🤍🤍🩶🤍🩶🤍🤍14 сентября на Крымских берегах прошёл очередной турнир по правилам бокса "Потасовка".Не смотря на любительский уровень соревнований, бойцы показали красочные, достойные и мощные зарубы, а также высокий уровень Силы Духа.Организация подобных мероприятий направлена на продвижение спорта и развитие молодёжи в Крыму. На дворе война, но не смотря на постоянные атаки со стороны врага, крымчане гордо подняв голову, дают понять, что их не сломить.В качестве главного рефери турнира выступил командир мото-штурмового Подразделения "Эспаньолы".Не смотря на все трудности, происходящие с Россией-Матушкой, наш Народ не опускает руки и показывает всему миру, почему наша страна Великая и НЕпобедимая!!🪂Вот Он, тот самый пресловутый Русский Дух....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-15
Texto: ⚓️Дорогие друзьяВ подразделении есть определенные сложности с электроснабжением…⚓️Примем в дар в Республике Крым:1. дизель генератор 30кв 2. кунги3. модуль или контейнера⚓️С уважением https://t.me/Marine_ESP_info
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-16
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙Кроме хохлов... Идите работать, увальни....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-16
Texto: Камрад Коловрат 🫡Памятник в Рязани.Евпатий Коловрат – легендарный русский богатырь XIII века, о котором рассказывается в «Повести о разорении Рязани Батыем». Евпатий во главе небольшого отряда русских воинов героически сражался и погиб в битве с татаро-монголами, отомстив им за уничтожение Рязани в 1237 году. Он является символом мужества и чести защитников Руси, которая погибает, но не сдается.Евпатий Коловрат (он же Евпатий Неистовый) родился около 1200 года, его родиной считают село Фролово Шиловской волости на Рязанщине. Коловрат был воеводой при дворе рязанского князя Юрия. Богатырь отличался огромной физической силой, был опытным воином, уважаемым командиром войска. Когда началось вторжения Батыя на Русь, Юрий отправил послов к князю Чернигова за помощью. Среди посланников был и Евпатий. Вернувшись в Рязань, послы нашли лишь горы трупов и выжженную землю.Коловрат во главе отряда в 1700 человек принял решение преследовать татар. Русские воины атаковали неприятеля из леса, разгромив их стан и нанеся монголам тяжёлое поражение («И бил их Евпатий так нещадно, что и мечи притуплялись, и брал он мечи татарские и сёк ими»). Воины Батыя были язычниками и верили, что с ними сражаются не люди, а разгневанные духи павших рязанцев.Обеспокоенный Батый развернул против отряда рязанцев большие силы. Монгольское войско несло тяжелейшие потери в схватке с горсткой русских. В сражении погиб Хостоврул, брат жены Батыя. Согласно преданию, Батый выслал посла к русским с вопросом: «Чего вы хотите?». «Только умереть!» — последовал ответ. На поле боя погиб Коловрат и весь его отряд, кроме шестерых израненных бойцов. После сражения Батый, сказал: «О, Евпатий! Если б ты у меня служил, я держал тебя у самого сердца!». В знак уважения к мужеству русских Батый велел освободить пленных и отдать им тело Евпатия Коловрата для того, чтобы они могли похоронить его с почестями.Евпатий Коловрат – герой многочисленных литературных и музыкальных произведений, кинофильмов и компьютерной игры.Просто историческая справка для тех, кто не знает))
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-17
Texto: Как доеб@ться до военнослужащего:Почему в армии не с 2014?Почему в армии с 2014, но до сих пор не одержал победу над х@хлами? Почему в армии сидишь в тылу?Почему на боевых, но не в окопе?Почему в окопе но такой чистый?Почему не ранен?Почему ранен, но не тяжело?Почему не мертв?Почему мертв, но умер не героически?Почему в "распиаренном" батальоне?Почему не в том хорошем батальоне?Откуда у тебя время вести соцсети?Почему так много фото, ты что в армию фоткаться пришел?Почему так мало фото, не воюешь?Почему такой барбершопный?Почему такой зачуханный?Зачем пиаришься, в политику рвешься?Почему собираешь деньги, чтобы воровать?Почему не собираешь деньги, а кто должен тебе собирать?Почему пугаешь гражданских?Почему сюсюкаешь с гражданскими?Почему нет медалей, если воевал?Откуда у тебя медали, если всем нормальным ребятам не дали?Зачем пугаешь своими разговорами о крови?Почему не рассказываешь гражданским правду о войне?Почему постоянно выступаешь в городах, может ты нихрена не воюешь?Я тебя туда не посылал, почему я должен тебе помогать? P.S: кто желает, может озвучить свои вопросы 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-17
Texto: Командир военной организации «Эспаньола» состоящей из футбольных фанатов разных клубов Станислав Орлов - позывной «Испанец» возглавит Всероссийское объединение болельщиков! В ближайшее время ВОБ 🇷🇺 объявит о возобновлении полноценной деятельности по защите прав спортивных болельщиков и поддержке сборных команд России 🇷🇺 Будет проведена конференция на которой будут избраны новый Президент и Центральный совет, организация полностью обновится и проведет ребрендинг названия. Планируется полное кардинальное обновление структуры. Вчера в Ялте прошел фанатский футбольный турнир «Спорт, мир в Крыму», где я предложил Станиславу для организации этой работы возглавить объединение, «Испанец» принял предложение 🤝Последние годы фанатское движение страны переживает самый сложный и непростой период своей истории. Нас хотят вывести в маргинальное поле, представить как людей с которыми нельзя даже вести диалог.Но это не так! Когда враг объявил войну нашей стране футбольные фанаты одними из первых откликнулись и пошли добровольцами защищать Родину! Когда в сентябре 2022 была объявлена мобилизация, то фанаты не стояли в очереди на границу с Грузией, а собирали вещи на фронт. В боях и сражениях проявляли себя достойно, многие награждены государственными наградами. К сожалению многие из них уже никогда не вернутся домой и не пойдут с друзьями на футбол. Причем фанаты не только участвуют в СВО, но и помогают фронту всем чем могут, ездят с гуманитарными миссиями, организуют акции поддержки, собирают помощь! Единственно возможный инструмент для защиты прав зрителей это общественная организация, и такая общественная организация у нас есть, причем с 2007 года и по сей день. Мы в ближайшее время обо всем расскажем подробно, но по сути «Эспаньола» уже занимается этой деятельностью, помимо того что отдавая жизни за Родину уже доказали что фанаты это абсолютно здоровая нормальная часть общества. Теперь это смогут делать уже официально.Сам я никуда не денусь, продолжу любить футбол и поддерживать свою команду, чем занимаюсь с 1989 года.Кроме того, с мая являюсь должностным лицом ЛДПР, дело Жириновского живет! ВВЖ всегда помогал фанатам, и сегодня лидер парти Л.Э.Слуцкий готов поддержать фанатов, помимо того что ЛЛПР очень активно занимается помощью бойцам СВО.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-17
Texto: ⭕️⭕️ «Движ по-новому». Российских фанатов объединит командир «Эспаньолы»В России решили реанимировать Всероссийское объединение болельщиков (ВОБ). При этом возглавит обновленную организацию командир добровольческой бригады Станислав Орлов (Испанец). Состав ВОБ будет полностью обновлен. А выборная конференция, куда съедутся фанаты разных клубов, как выяснил RTVI, состоится до конца года.💬 «Я думаю, что ребята, которые отдавали жизнь на фронтах и проливали кровь за Родину, — к ним не должно быть каких-то сильных вопросов. „Эспаньола“ и так уже занимается защитой прав и интересов болельщиков. „Эспаньола“ по своей сути и духу, в принципе, уже является всероссийским объединением болельщиков», — сказал RTVI теперь уже экс-президент ВОБ Александр Шпрыгин.Сам Орлов сказал RTVI, что возрождение общефанатской структуры — давно назревшая идея.💬 «Потому что получается пока довольно странно. За три с половиной года СВО фанаты доказали, что могут быть значительной опорой государства, здравой, интеллектуальной и договороспособной, но при этом никакого формального закрепления этому пока нет», — говорит Испанец.Одна из самых болезненных для фанатов тем — Fan ID. Обновленный ВОБ намерен ей заниматься, но смотреть на этот вопрос Испанец предлагает глубже.💬 «Мы, научившиеся за три года СВО обеспечивать безопасность в самых горячих точках, готовы предложить совершенно новую и надежную систему организации безопасности на спортивных и массовых мероприятиях, которая будет здравой, справедливой, полностью прозрачной, а главное — рабочей», — отметил он.➡️ Подробнее — в материале RTVI📸: Александр Шпрыгин⭕️ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-08
Texto: 🔴🔥🔥🔥🔥🔥🔴Друзья, в Санкт-Петербурге Доброму Коту срочно требуется переливание крови!! В связи с этим ООЧЕНЬ нужны доноры!! Возраст от 1-8 летВес от 4 кгДомашний, без выгула на улице. Если вакцинированные супер, если нет то тоже можно, главное здоровые.Просим всех неравнодушных откликнуться и спасти Жизнь этому рыжему Чуду!!Контакт для связи+79673448315🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-09
Texto: СОЛОМА 50!Всё сообщество Эспаньолы, вся наша братва поздравляет нашего Солому с полувековым юбилеем! Великий сын своих родителей, заслуженный сын Отечества, достойный сын Господа, славный соратник Эспаньолы! Жми на газ, брат, по-полной, держи всегда так же чётко масть! Твоя братва всегда рядом!Вместе с Эспаньолой нашего юбиляра сегодня отдельно поздравляли ✓ ПФК ЦСКА, ✓ РК ЦСКА, ✓ Einfach Jugend, ✓ БФ «Невский фронт»,✓ Сообщество «Наши парни»,✓ Сообщество «Тамбовский сектор». Ну а первыми Андрея Юрьевича сегодня поздравляли вестимо те, с кем он ежедневно взаимодействует, как в тылу, так и на линии фронта — это соратники из РМТО нашей бригады. Ну и конечно же его не забыл поздравить Солому старый товарищ заслуженный гуманитарщик Эспаньолы Василий Лукунин. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-10
Texto: Бойцы из «Эспаньолы» за год создали виртуальную карту побережья Крыма для отражения атак ВСУ.Чтобы обнаружить противника, в воздухе и на воде используют мобильные радиолокационные станции. По ночам они работают в усиленном режиме.Об этом военкору RT Филиппу Прокудину @alchemiedeslebens рассказал командир отряда с позывным Алтай. Опыт работы в таких условиях военные передают смежным подразделениям в учебных центрах.На 01:15 — о подготовке расчётов ударных FPV-дронов и безэкипажных катеров в ночное время. На 05:29 — про успешные операции на черноморском побережье, среди которых уничтожение вражеской связи в преддверии Дня России.#ВоенкорыRT🟩 Подписаться на RT: ТГ | Зеркало | MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-10
Texto: "Тщетно двигнется на Россию вся Европа: она найдёт там Фермопилы, Леонида и свой гроб." А. В. Суворов
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-10
Texto: 🤬 Третий день мой канал атакуют какие-то люди, которые пишут мне угрозы и оскорбленияДо последнего не хотела об этом делать пост, считала, что много чести для людей у которых ее нет, да и ябедничать не люблю, но все-таки посчитала нужным это опубличить, чтобы страна знала своих "героев", которые пишут оскорбления и угрозы обычной хрупкой девушке, которая не делает ничего плохого, лишь обличает врагов нашего народа.Мой канал — про эстетику, православие, объединение русских людей и мое мнение про различных беспредельщиков: от мигрантов до недодевушек принижающих наших русских парней. Но, видимо, нашлись те, кого это бесит и они решили организовать атаку на личные сообщения каналу и комментарии, видимо, чтобы меня запугать. Спасибо, мои дорогие подписчики, что не даете меня в обиду и заступаетесь за меня.Дикари поступают хитро: пишут и как видят что я это читаю сразу же удаляют аккаунт, но поступили так не все и пару человек мне удалось заскринить. Они не признают целостность территории нашей Страны, оскорбляют людей в других чатах и угрожают. Очевидные враги людям русским.Прошу все дружественные каналы поддержать и придать этому огласку. Вместе выстоим!🙏🏻🇷🇺Правачка☦️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-11
Texto: ⭕️⭕️ «Я с ними живу в блиндаже. Ем, что они едят. Пью, что они пьют». Как инструкторы готовят новобранцев в полевом лагереВ экспериментальный военно-полевой лагерь корреспондент RTVI приехал рано утром. Здесь есть все, что нужно будущему добровольцу, чтобы после прохождения курса-молодого бойца сразу же влиться в ряды подразделения и приступить к выполнению боевых задач.В одной из локаций парней учат работать боевыми двойками-тройками в условиях леса и лесополок. Во второй локации, так называемом Kill House, есть стены, здания и все то, с чем приходится иметь дело бойцам при работе в городских условиях. Также на территории лагеря есть класс, где проходят теоретические занятия, блиндажи, в которых спят «курсанты», столовая, лобное место и много других вещей, необходимых в процессе подготовки.💬 «Я прохожу КМБ в подразделении „Эспаньола“. Изначально последние четыре года проживал в США», — рассказал новобранец с позывным Самбо. Руководитель школы подготовки бойцов Пепел рассказал, что особое внимание уделяется инженерно-саперной работе, ведь на передовой сейчас применяется около 200 разновидностей НАТОвских мин. Часто минирование проходит дистанционно. 💬 «Активно применяются джоники — датчики, которые реагируют на изменения в пространстве. Идешь, поднял, подрыв. Пнул — подрыв. Джоники настраиваются на очень большой функционал. Недавно начали сбрасывать заминированные кусты с дронов», — говорит Пепел. ➡️ Подробнее о том, как устроен военно-полевой лагерь «Эспаньолы», — в материале RTVI⭕️ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-11
Texto: 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 🔥🔥🔥🔥🔥🔥Напиток войны созданный для бойцов на переднем крае, для тех, кто их поддерживает и просто для любителей подобных напитков. Главное соотношение цены(1) и качества(2), где первое реально доступное, а второе очень высокое.В скором времени также готовится выпуск "Española Energy" без сахара. Но для тех, кто против энергетиков, также будет выпущен НЕэнергетик "Española Energy".https://ozon.ru/t/g22xVpGПотому что всегда и везде:🔤🔤🔤🔤🔤🔤🔤🔤 🔤🔤🔤🔤🔤🔤 ➖🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 🔥🔥🔥🔥🔥 🩶🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-12
Texto: Всем Доброго Бодрого утра!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-12
Texto: ⚓️ Мобильные группы морского спецназа с FPV-дронами эффективно защищают побережье Крыма от БЭК и других угроз. В условиях современной войны их преимущества очевидны: высокая манёвренность позволяет оперативно развёртываться в уязвимых секторах, минимизируя время реакции на угрозу. FPV обеспечивает точное поражение целей на достаточном удалении от берега, снижая риски для личного состава. Гибкость групп адаптирует тактику под изменяющуюся обстановку, повышая общую обороноспособность.Напоминаем, продолжается набор в роту морских беспилотных систем и в роту морского спецназа «Эспаньола».⚓️Контакты для связи: @Marine_ESP_info⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️ Два майора⭐️ Два майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-13
Texto: Доброго Бодрого утречка всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-14
Texto: Лови момент!! Ты всё равно будешь не прав в глазах людей,Когда вдруг сделаешь свой шаг на высоту идей.Найдутся и такие, что скажут, мол не подадут руки при встрече —Не сдерживая себя ни во взглядах, ни в оборотах речи.Кто-то скажет, что ты: «Из грязи в князи»,Забывая, естественно, что ты никогда не любил грязи.Лови момент!! Ты начинаешь жить!!Прости того, кто плюнул в спину, сохрани лицо.Ты не был подлецом, ты никого не кинул.Твои ориентиры — небо, а тело — место для Души.Они считают ты ошибся?? Докажи. Переверни весь мир —И чтобы ни было, найди ту Истину, ради которой стоит жить.Найди Её. Почувствуй. Покажи. Другого нет.Кому-то светят лампочки, а кто-то был рождён, чтобы родился Свет.Легко не будет, не ропщи.И до тебя были такие же, и до тебя были гонения.Но твое сердце бьётся от волнения, а у других оно стучит,Безжизненно отсчитывая бегство времени.Улыбка, чистый взгляд — это твои богатства.У этого реально нет цены, это даётся, только если так захочет Бог.Храни Его, не потеряй в пыли дорог, не променяй на денег рабство,Чтоб не подумать в старости: «Жаль, что не смог».Гони страхи!!Не избежать плахи, если она предрешена,А если нет, подумают — родился в рубахе.Но ты то знаешь — Истина одна.Никто не прав, не виноват, никто не лишний.Всё оживает, как из под пера Истца.За всеми нами здесь стоит Всевышний.Он всё придумал от начала до конца....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-15
Texto: РУССКИЙ ФАНАТСКИЙ ДВИЖ УКРЕПЛЯЕТ ПОЗИЦИИ В СТРАНЕ В Московском регионе и на Крымском полуострове фанатские сообщества наводят в эти дни мощнейшую активность. Вчера на «Арене-Химки» состоялся полуфинал Кубка России по футболу среди ЖФК. Столичное дерби ЦСКА — «Спартак» посетили несколько тысяч человек, и нужно отметить, что обе стороны поддержки были представлены исключительно фанатским сообществом и их семьями. Отдельный сектор собрали ветераны Эспаньолы, коих собралось более сотни вместе с родными и близкими. Без фан-айди шиза на матче была отменной. По сумме двух встреч победили армейки, которые встретятся вскоре в финале кубка с питерским «Зенитом» — на этот матч ветераны Эспаньолы планируют собрать ещё больший состав по обе стороны противостояния. Мы поддерживаем и помогаем всем без исключения фанатским сообществам.Вообще введение собачьего паспорта болельщика принесло несомненную пользу в одном — повысило посещаемость других игровых командных дисциплин, женского мяча, а также матчей любительских и юношеских футбольных лиг. Ну а самое главное — всё это побудило сообщества болельщиков проводить всё больше собственных мероприятий — спортивных, социальных, благотворительных, самых в общем разных. Таким образом одновременно с химкинским дерби в город Керчь съехалось фанатьё со всего Крыма на пятый уже региональный турнир по боксу «Потасовка», организованный лидерами керченского движа «Восточная Империя». Соревнования прошли в довольно острой, но весьма братской атмосфере. В роли рефери выступил бессменный командир мотоштурмов Эспаньолы Питбуль. По завершении турнира представители МотоГвардии Эспаньолы, прибывшие так же в эти дни в Крым, возложили цветы у керченского мемориала героев ВОВ и дали оттуда старт мотопробегу по полуострову, в котором примут участие бойцы и ветераны Эспаньолы, а также представители фанатских движей. Участники пробега вскоре прибудут в новую локацию, где в ближайшие дни запланированы новые мероприятия с участием крымского фанатья и ветеранов СВО.Вскоре, по итогам мероприятий в Крыму выйдет спецвыпуск авторской программы Антона Дорофеева «Разговоры о каждом». Ну а сейчас, кстати, рекомендуем посмотреть его свежий выпуск, посвященный волонтеру Донбасса Елене Романенко. Все вышеуказанные события и активности — это лишь прелюдия к новым свершениям и масштабным преображениям всего сообщества спортивных болельщиков России. За Три года СВО бойцы-фанаты твёрдо доказали, что могут быть надёжной опорой всей государственной системы. Мы не объекты, мы — субъекты, и уверенно движемся по пути развития и роста.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-29
Texto: ЗНАК КАЧЕСТВА ЭСПАНЬОЛЫ Как вероятно помнят постоянные читатели нашего канала, Эспаньола объявляла временный мораторий на развитие и масштабирование многих запланированных социальных проектов в тылу — до момента взятия Часов Яра.Теперь город — наш; русская армия продвигается дальше, вглубь Бахмутско-Краматорской агломерации.Мы же начинаем сниматься с позиций для доукомплектации состава и материальной базы, а также нового тотального дослаживания. Как будет строиться боевая работа Эспаньолы в скором будущем — мы расскажем в ближайшее время. Ну и параллельно с этим начнем более плотно и масштабно заниматься социальной работой, в частности, развитием и поддержкой ветеранских структур и конечно же родных нам буквально фанатских объединений.Ну а на Константиновском направлении СВО Эспаньола проводит последние этапы своей боевой работы — идёт финальная ротация, вместе с параллельным аудитом.На видео к этому посту, собственно, и отражён один из таких моментов. Командование лётного батальона бригады Эспаньола проводило заключительную ревизию позиций всех расчетов БПЛА Эспаньолы на этом участке СВО. Но мы были бы не мы, если бы не подходили ко всякой работе на любом её этапе — с любовью, ответственностью и конечно же с огоньком! Так и в этот раз начальник БПЛА Эспаньолы Мадрид вместе со своим замом Молодым, параллельно с главными задачами последних дней, не забыли подумать и о текущей работе с расчетом на будущие периоды. В частности, командиры лётного батальона нашей бригады приняли заключительные экзамены в боевых условиях у крайних наших выпускников Учебно-боевого центра БПЛА Эспаньолы. Экзамен был сдан, что называется, на пять балов. Задачей экзаменуемых — было поражение, заранее установленного нашей разведкой, укрытия живой силы противника. Но что самое интересное, руководители нашей беспилотной службы так загорелись и сами азартом, что не смогли себе отказать в удовольствии — исполнить то, что лично уже довольно давно не могли себе позволить в силу постоянной занятости организацией боевой работы наших расчетов. Мадрид с Молодым взяли и сработали сами как полноценный расчет, и нанесли удар по противнику дроном самолётного типа системы «Молния-2», закинув хохлам на расстояние в 20 км пять кило осколочно-фугасных. Теперь там хохлов пока нет — несите новых!Таким образом, можно считать, лётный батальон Эспаньолы в лице его командования оставил наш знак качества на месте боевой славы.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-29
Texto: ЭСПАНЬОЛА. КАК ВСЁ НАЧИНАЛОСЬ. ИСТОРИЯ С ПРОДОЛЖЕНИЕМНа днях мы напоминали кратко о своём боевом пути, который прошла Эспаньола за два с половиной года существования в качестве отдельного самостоятельного подразделения. Испанец тогда кинул клич по всей фанатской братве — общий сбор, и погнали! Чуть позже этот состав ещё усилился и вскоре после масштабного слаживания, вся наша банда зашла в самое пекло — под Клещеевку.Не все с этого видео смогли дожить до сегодняшнего дня, но жару тогда Эспаньола дала конкретного! Как зашли в историю, так по жизни и идём! Торжества на мариупольском стадионе, в тот знаменательный день 9 мая 2023-го, Эспаньола завершила чётким праздничным салютом.Мы постоянно развиваемся, растём и меняемся в ногу со временем. Но незыблемым остаётся одно — наша чёткость, сочетающая в себе честь, ответственность, интеллект, дерзость, уверенность, слаженность и взаимное доверие, невзирая ни на что. И на трибунах, и на позициях, и где бы то ни было — наша задача быть уровнем топ! Работаем дальше! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-30
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-02
Texto: МВД уклонилось от четких ответов на поставленные в моем депутатском запросе вопросы относительно нашумевшего ролика МВД о "угрозе националистов", в котором внимательные зрители не разглядели никого, кроме славян. В частности МВД проигнорировало просьбу подтвердить статистически утверждение об "активизации с началом СВО" националистов и проведении ими "несогласованных массовых мероприятий" и это не удивительно. Вы помните хотя бы одно? Ну, кроме поиска евреев в турбинах самолётов в Махачкале, но там, кажется, не было ни одного "русского фошиста" , снимать об этом ролики МВД не интересно и вряд ли кто из начальства похвалит. Зато МВД с гордостью отметило, что не учитывает в ведомственной статистике этническую и религиозную принадлежность экстремистов. Чем, на мой взгляд хвалиться не стоит, ибо во-первых, тогда вообще непонятно как они определяют "националистов" и религиозных экстремистов? И во-вторых , по ролику мы хорошо видим, что в визуальном ряде "полиэтничность" как раз отсутствует, там именно одна только "этничность" совершенно конкретная и никакой другой. Почему так? Ответа на этот вопрос мы так и не услышали. Как и то, каким образом в понимании МВД призывы к борьбе с нелегальной миграцией являются "неонацизмом'? 😳Впрочем, ответ дан, другого, видимо, и быть не могло. Подписал замминистра, исполнитель бумаги - Гайдар ⚡️ Читайте. Депутат Матвеев/Подписка
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-02
Texto: Нет, ещё рано, Миша....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-03
Texto: Календарь мы у него забрали и он пошёл переворачивать угли, поэтому здесь вы его не увидите...Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-03
Texto: 3 сентября — день солидарности в борьбе с терроризмом.21 год со дня теракта в Беслане.Вечная память погибшим в те дни заложникам, сотрудникам МВД, МЧС и бойцам спецподразделений ЦСН ФСБ России, отдавшим свои жизни за детей Беслана.🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-03
Texto: Интервью командира морского отряда специального назначения "Эспаньола" с позывным "Алтай"00:15 Основная задача отряда «Эспаньола» в защите крымского побережья.03:30 Как проходят ежедневные тренировки бойцов. 05:32 О взаимодействии с Пограничным управлением ФСБ России по Республике Крым.08:52 О навыках и качествах бойцов "Эспаньолы". 10:40 Поддержание дисциплины и боевого духа в отряде.12:52 Технологии и вооружения, помогающие выполнять боевые задачи. 13:56 О самом сложном и запоминающемся эпизоде службы отряда. 15:26 О выполнении задач на линии боевого соприкосновения.16:10 Кто служит в морском отряде специального назначения "Эспаньола"?19:50 Вклад "Эспаньолы" в подготовку солдат срочной службы. 21:44 Напутствие тем, кто хочет служить в морском отряде "Эспаньола".22:10 О мотивации на выполнение боевых задач.23:42 Что отличает морской отряд «Эспаньола» от других подразделений. 24:13 Что значит быть командиром «Эспаньолы»? 25:39 О службе женщин в отряде.26:44 О трофейном вооружении в отряде и что с ним стало.27:50 Про окончание СВО и представления о мирной жизни.#ИНТЕРВЬЮ✨ Рекомендуем к просмотру.⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола⚡️ Два майора⭐️ Два Майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-03
Texto: Бессмысленная и беспощадная блокировка всех мессенджеров и приложений для конференций выпила людям на фронте и в тылу невероятное количество крови. Звезду героя Украины всем организаторам и исполнителям. Навечно зачислены в украинские диверсанты.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-04
Texto: Катюха и Макс! Я поздравляю вас с тем, что год назад к вам в дом счастье привалило. Росло, пищало, ночами спать не давало, а главное, безумно радовало. Поздравляю с рождением вашего сокровища. А пожелать вам хочу здоровья и долгих лет, чтобы вы всегда были рядом с вашим чудом. Терпения и мудрости вам, чтобы вы смогли воспитать, дать образование и просто гордится вашим малышом! ❤️❤️❤️❤️❤️ https://t.me/chgk333
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-04
Texto: 🎉 Сегодня особенный день! День рождения у самого юного волонтера – Глеба Максимовича, позывной "Мэр"! Ему исполняется целый годик! 🥳Этот маленький герой еще до своего рождения успел поколесить по просторам Новороссии вместе со своей мамой-волонтером. Он был на полигонах, слышал звуки учений, впитывал дух помощи и поддержки. Поздравляем Глеба с первым днем рождения! Желаем ему расти здоровым, сильным и счастливым! Пусть его жизнь будет наполнена радостью, любовью и миром! А маме и папе – сил, терпения и гордости за своего малыша! С днем рождения, Мэр!Посмотрите какие друзья у Мэра)🤍💙❤️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-05
Texto: Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-05
Texto: На крымских берегах ведут круглосуточное дежурство мобильные расчёты РЛС Морского отряда СпН «Эспаньола» для выявления активности в Чёрном море.Морской отряд, во взаимодействии с Пограничным управлением ФСБ России по Республике Крым и подразделениями Министерства обороны пресекает любые действия противника в вверенной акватории.⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️ Два майора⭐️ Два Майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-05
Texto: В Англии намечается правый переворот, организуемый футбольными фанатами.Наша традиция и культура разрушаются на наших глазах, наших женщин насилуют, наши дети не в безопасности на улицах. Если не сейчас, то когда?— пишет националистФан-клуб "Челси" призывает другие фан-клубы к объединению. В Лондон стягивается военная техника, власти так же привлекают местные шариат-патрули исламистов.Улицы готовят к столкновениям.🗡️ Русский Меч - подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-06
Texto: В британской политике: исламистка пакистанского происхождения Шабана Махмуд назначена министром внутренних дел.Британская политическая сцена переживает беспрецедентное событие: на пост министра внутренних дел назначена Шабана Махмуд, политик пакистанского происхождения, чьи взгляды и прошлое вызывают серьезные вопросыВ её ведении теперь находятся вопросы охраны границ, обеспечения правопорядка и миграционной политики. Однако, её подход к правопорядку вызывает вопросы. Первым же решением Махмуд стало освобождение из тюрем 1100 заключенных пакистанского происхождения, осужденных за насильственные преступления и грабежи. Кроме того, всем остальным мигрантам, отбывающим наказание, срок заключения был сокращен наполовину.Ранее Махмуд выступала за освобождение тюрем от заключенных, являющихся её соотечественниками, предлагая взамен поместить туда коренных британцев, мотивируя это тем, что "они хуже мигрантов". Также сообщается о её участии в митинге, где звучали призывы к захвату острова посредством джихада и последующей "зачистке" немусульманского населения.Русские .Дружить
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-07
Texto: Мы все думаем о мире и надеемся на него. Но и здравого смысла не теряем. Надо понимать, что мир теперь случится или на наших условиях, или его не будет вовсе. Просто так жизни нам никто не даст. Так и мы не дадим заднего! Поэтому всё по-прежнему. Боевые действия идут, и враги не перестают наносить нам урон. На видео выше — фрагменты из жизни РМТО Эспаньолы. Вышеприведённые кадры наглядно подтверждают, что война всё ещё далека от завершения. Эти ролики сняты в одном довольно тыловом наспункте, что во многих десятках километров от ЛБС — наши бойцы Вотан и Муха, под непосредственным руководством командира РМТО нашей бригады Смаги, оперативно отреагировали на ЧП и приняли единственно верные чёткие решения. Несмотря на все тяготы, наша военная организация продолжает выполнять поставленные боевые задачи. Мы умеем держать любые удары!💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-22
Texto: 🤕 История «Стэлса» из знаменитой «Эспаньолы»Наш герой вернулся с фронта — с тяжелой травмой, контузиями и грузом, который невозможно показать на медкомиссии.В метро его иногда раздражают люди, на улице мир кажется чужим, а общество не всегда понимает.Но он жив. И говорит честно. У нас в гостях боец с позывным «Стэлс».[ СМОТРЕТЬ ВИДЕО ]P.S.🙏 «Стэлс» попросил указать в ролике ссылку на сообщество «Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА» @chgk333Что мы и делаем. Спасибо гостю за беседу.🙏 Мы благодарим сообщество НАШИ ПАРНИ за помощь в организации интервью. Обязательно подпишитесь на ребят @nashi_parnii📢 Если у вас есть друзья и близкие, кто служил, вернулся, реабилитируется — перешлите им ссылку на этот канал.Пусть подпишутся. Пусть пришлют свою историю. Наши контакты в Телеграме @vernulsyaTV#видео #интервью@domoytv
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-22
Texto: ⭕️⭕️ «В Бахмуте работали в подвале — по нам там неплохо наваливали». Спецкор RTVI побывал на «Кухне Z» добровольческой бригады «Эспаньола»Хлеб собственного производства, брендированная пицца и курьерская доставка до боевых позиций. Обстрелы и дроны-охотники тоже случаются, от этого на передке никуда не деться. Такова повседневная жизнь владельца и работников ресторана техасской кухни, которые заключили контракт и отправились в зону боевых действий на Донбасс.Собеседники RTVI рассказали, что идея родилась «спонтанно, быстро, мгновенно». Эмблему «Кухни Z» нарисовали в чате GPT буквально за 20 минут. 💬 «Когда наши знакомые уехали на СВО буквально сразу после ее начала, мы стали получать от них тревожные сигналы о том, что есть проблемы со снабжением и кормят в общем-то хреново. Мы стали думать, как помочь», — рассказал идейный вдохновитель военной кухни «ВВ».Они собрали команду, сели в две машины, прицепили к ним фудтрак с печью — и двинули на Донбасс. Первый разговор с местными властями еще больше раззадорил поваров: «Нам сразу сказали, что мы шизанутые!».Вскоре ребята познакомились с подразделением «Эспаньола», накормили бойцов, пообщались, и командир Испанец предложил им оставаться. Так обычный гражданский ресторатор и его единомышленники стали участниками боевых действий.Они пекут свой хлеб, фирменную пиццу с гамбургерами, кормят боевых товарищей. «В Кухне Z» говорят: «Сытый солдат, Родины щит!». Подробнее — в материале RTVI⭕ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-24
Texto: ⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️Русская Община и футбольные клубы любительской футбольной лиги записали видеообращение к руководителям силовых структур!23 августа 2025 года не приходя в сознание умер Арсений Ерошевич, избитый этнической преступной группировкой.Мы просим правоохранительные органы тщательно разобраться в уголовном деле и причинах почему два основных фигуранта Родион Симонов и Ислам Рустамов проходят как свидетели, а не обвиняемые, почему следствие игнорирует пропажу личных вещей убитого.Мы требуем тщательно проверить деятельность этой группировки на территории РФ, которая завозит к нам мигрантов, размещает их в своих хостелах и делает им документы, как официально, так и поддельные.Мы обращаемся к министру МВД Российской Федерации Колокольцеву Владимиру Александровичу провести проверку деятельности этнической группировки, которые проживают в г.о. Щёлково Московской области и осуществляют деятельность по размещению и оформлению мигрантов на территории РФ.Мы обращаемся к Председателю Следственного комитета Российской Федерации Александру Ивановичу Бастрыкину с просьбой взять дело под личный контроль проверить причину, по которой два преступника проходят по уголовному делу как свидетели.Мы обращаемся к директору Федеральной службы безопасности Бортникову Александру Васильевичу с просьбой провести проверку деятельности этнической группировки, которые проживают в г.о. Щёлково Московской области и осуществляют деятельность по размещению и оформлению мигрантов на территории РФ.Мы будем добиваться наказания всех участников этого зверского избиения по всей строгости и справедливости закона, и не остановимся пока все участники этого зверства не понесут наказание.Русский народ проснулся!!! И мы говорим всем тем абу-бандитам, которые приезжают в наши города, которые безнаказанно бьют наших братьев, сестёр и детей! Знайте, что есть мы - Русская община, которая защитит каждого в своём городе, нет точки на земле, где бы мы не могли найти тех, кто обидел нашего общинника. Мы придём и каждый ответит по всей строгости закона Российской Федерации!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-26
Texto: В Тюмени задержали и этапировали в Москву опера ОБОП Андрея Мельникова Мельникова обвиняют в покровительстве местной ОПГ «Зареченские». Так это или нет, оценки давать не готовы. Но вот, что нам рассказали его коллеги и эту же информацию удалось подтвердить в публикациях СМИ. В начале прошлого года мы рассказали про азербайджанских бандитов, которые пытали своих бизнес-партнеров в извращённой форме (по ссылке видео). После наших публикаций в отношении абу-бандитов Эльмана Валеева и Ильи Мамедханова были возбуждены уголовные дела, сами они осторожно убежали за границу и их потом объявили в розыск. Обо всём этом мы писали на канале. Оперативное сопровождение указанного дела осуществляли сотрудники УБОП УУР УМВД по Тюменской области. И что бы вы думали? Мельникова арестовали по заявлению азербайджанского извращенца и абу-бандита Мамедханова (на фото), который ещё недавно был в международном розыске, а недавно спокойно прилетел в Москву и написал заяву на Мельникова. За выходные больше десятка разных людей просили рассказать об этом, пишут, что Мельников — это честный опер, которого заказала азербайджанская мафия. Если так, то история очень печальная. Кроме того, Андрей Мельников является сыном убитого в сентябре 2001 года и.о. начальника тюменского РУБОПа, полковника Сергея Мельникова.Подписаться | Предложить новость
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-26
Texto: КАК ПРАВИЛЬНО ГОТОВИТЬ СПЕЦИАЛИСТОВ СОВРЕМЕННОЙ ВОЙНЫ — ПОКАЗЫВАЕТ ЭСПАНЬОЛА На видео выше — этапы подготовки новобранцев Эспаньолы на уникальном полигоне в зоне СВО, который мы собрали «без единого гвоздя» исключительно за счет собственных сил и средств.Обучение на этом полигоне проходит по всему спектру актуальных военных задач, с учётом и применением всех передовых наработок современной войны, и вместе с опытом всех минувших лет непрерывной боевой работы в условиях СВО.Опытные инструкторы Эспаньолы, под командованием ветерана ВДВ Пепла, полностью и всесторонне вовлеченные в боевые действия последних лет, готовят бойцов по авторским методикам. Ключевые элементы подготовки на КМБ Эспаньолы:✓ стрелковая, штурмовая и тактико-специальная подготовка;✓ инженерно-сапёрное дело;✓ стратегия и тактика применения малых групп в актуальных боевых условиях;✓ комплексная защита от угроз БПЛА;✓ ориентирование и логистика на ЛБС;✓ тактическая медицина;✓ комбинированная практика по всем дисциплинам, с учётом применения новейших технологий современной воины.Полигон Эспаньолы построен с расчетом на базовую военную подготовку специалистов всех профилей, с обязательной опцией обучения управлению и противодействию БПЛА. Условия питания и остального быта — максимально приближены к боевым — ничего лишнего нет, но всё, что нужно — в ассортименте. Сделано с умом и любовью. Работаем дальше!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-27
Texto: ‼️‼️‼️Максимальный репост друзья!! Необходима огласка данного дела! Наш волонтер «Невского фронта» спас ребенка от похищения, возможно, и от убийства! В поселке Вырица на глазах у людей мигрант из Таджикистан тащил ребенка в машину, ребенок кричал, пытался привлечь внимание. Но никто кроме нашего волонтера даже не пытался ему помочь!Сейчас нападавший задержан, ему предъявлено обвинение в хищении, возбуждено уголовные дело по статье 126 пункт 2.‼️🇷🇺Просим Следственный комитет, Прокуратуру и МВД поставить на контроль это дело, довести его до логического конца. Такие случаи не должны остаться безнаказанными, наши дети должны иметь возможность спокойно гулять по улицами города, не подвергая свою жизнь опасности. Мы гордимся тем, что среди нас такие бесстрашные люди, готовые защищать слабых!Низкий вам поклон от всех нас, от всех родителей!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-28
Texto: Поздравляем военных медиков с праздником! Спасибо, что своим профессионализмом, самоотверженностью и непоколебимой верой в жизнь вы спасаете наших воинов.Низкий поклон вам за ваш труд ❤️‍🔥🖋️ Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-28
Texto: Средь шума улиц, в суете мирской,Звучит призыв, то тих, то полон боли,О помощи для тех, кто принял бой,Кто защищает нас по доброй воле.«Сто, двести…» — шёпот цифр, как счёт потерь,«Залп триста тридцать три…» — как гул снаряда.Но торопливый люд не видит дверь,Где жизнь и смерть стоят так близко, рядом.А волонтёр, с душой открытой всем,Просить не бросит, веры не теряя.Не для себя, избавленный от схем,За тех, кто там, на самом смертном крае.За молодых парней, что встали в ряд,Чтоб нас прикрыть от огненной метели.Они о многом вас не просят, нет,Но помощи от вас они б хотели.Не проходите мимо, земляки!Ведь малый вклад, как капля дождевая,Сливаясь в мощный ток большой реки,Питает рать, победу приближая.Ведь в единении — истинная мощь,Чтоб знал боец, спиною ощущая:Народ — опора, что прогонит ночь,Сердцами в унисон ему внимая.Лишь вместе мы увидим тот рассвет,Когда победный стяг взойдёт над нами.Так помоги, внеси свой малый следВ святое дело добрыми делами.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-28
Texto: Однажды жирная свинья в хлеву дремала. Она не мёрзла в холода, спасало сало. Хавронье дивный снился сон - Москва горела! И языки того огня ей грели тело. Горящий Кремль восхищал свинячью душу. А крик москальский: "- Помоги!" ласкал ей уши. Вдруг кто-то нежно почесал её за ушком, И очень острый нож вошёл в свиную тушку. То был хозяин чушки той, ковбой усталый. Ну любят янки мясо жрать и любят сало... Мораль сей басни, свиньи все, должны послушать: - Растят свиней для одного, чтоб сладко кушать...
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-29
Texto: Всем Доброго Бодрого утра, друзья!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-29
Texto: НАУЧНОЕ ФЭНТЭЗИ Мало кто знает, что если сотрудник военной полиции провинился (ну там, например, патрончик потерял или еще какой страшный залет совершил), то его забирает специальная карательная команда. Эта карательная команда набрана из самых отчаянных, самых храбрых, самых боевитых сотрудников ВП. На специализированном хорошо бронированном транспорте, они отвозят провинившегося ближе к ЛБС. Прям иногда совмем близко. Например на 10 километров. И там безжалостно выкидывают из машины и быстро-быстро уезжают. Его изгоняют в совсем дикие места, ведь там нет ни одного поста ВП, комендатуры, и даже нет ни одной машины военной автоинспекции! Бедный ВП-шник остается совсем один, без помощи и поддержки, его красная шапочка и нарукавник так вызывающе заметны. Через некоторое время из руин зданий начинают осторожно показываться первые военнослужащие. Грязные, присыпанные пылью, бородатые и патлатые (о ужас), некоторые вовсе без головных уборов (о ужас-2), в неуставном камуфляже (о ужас -3), они на полусогнутых ногах, постоянно прислушиваясь к небу, начинают как в фильмах ужасов подбираться к ВП-шнику. Сначала осторожно. В этот момент на дырявых машинах со спиленными крышами, мангалами и прочими изменениями конструкции, которые никогда и ни за что не позволили бы машине пройти техосмотр (О ужас -4) появляются разведчики. У них нет документов на эти машины (о ужас -5), и вообще нет документов (о ужас -6), потому что они сгорели в блиндаже. Разведчики на этих машинах, лениво отмахиваясь из ружей от дронов, бесстрашно приближаются к беспомощной жертве... они воинственно потрясают никуда не вписанным трофейным оружием (о ужас-7)На этом моменте большинство ВП-шников теряют сознание, и становятся легкой добычей. Штурмовики утаскивают его в глубины своих подвалов и...... Говорят, из некоторых из них штурмовикам удается воспитать правильных военных.Но если прозвучало "О, я его узнал, это ж он у нас тачку отжал, потому что с просроченной БР-кой поехали..." или "не разрешил пронести очень оПАсНую шаурму с колой ребятам в госпиталь" - судьба сотрудника военной полиции будет незавидной....А это не фэнтази:Напомню, что не мало парней из ВП реально здравые и относятся к бойцам со всем уважением.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-29
Texto: По данным тгк "Шпион", Шойгу вызвали на допрос по делу о задержках боеприпасов для ЧВК «Вагнер». Следователи хотят узнать все обстоятельства и то, как контактировал бывший министр обороны с компанией Пригожина и самим директором.По данным инсайдеров, Бастрыкин поручил вести это дело своему заму Корпусову, главе ГВСУ СК. Несмотря на неприкосновенность секретаря Совбеза, следствие готовит список уточняющих вопросов: где именно принимались решения о сокращении квот, кто из генералов ставил подписи, и в какой форме докладывались сведения Путину. И конечно главный вопрос: - Шойгу! Где снаряды?
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-29
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-29
Texto: Мы шлём врагу не злобу и не крики,А лишь букет, что собран от души.Летит к нему тяжёлая «Гвоздика»,Чтоб вечным сном он спал в степной тиши.Потом пошлём немного «Васильков»,Чтоб небо вражье стало вдруг свинцовым.Их миномётный, пламенный привет Отправит супостата в сон безмолвный.Залп из «Пиона» — грозного цветка,Чтоб враг узнал всю мощь его бутона.И белая «Акация» легка,Накроет взрывом с дальнего загона.Раскроется кровавый наш «Тюльпан»,Его снаряд — как лепесток из стали.И следом — сладкий «Гиацинт»-дурман,Чтоб недруги от страха задрожали.Под занавес — седая «Хризантема»,Её ракета цели не минует.Такая вот цветочная система,Что на земле врага огнём рисует.Пусть знает враг, презревший наш порог,Что от тайги и до степей КубаниЦветёт земля. Но ступишь за порог —Получишь свой букет из нашей стали .
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-18
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-18
Texto: RBM ⚡10Юбилейный чемпионат международной лиги смешанных боевых единоборств Russian Battle MastersДата: 9 ноября 2025 года. Место: Санкт-Петербург, "Газпром Арена" 🏟️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-18
Texto: 📺 В эфире ⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️ в авторской программе Александра Малькевича выступил замкомандира Морского отряда «Эспаньола» по кадрам Сергей Дубовик, позывной «Грек»🔫 В недавнем прошлом Дубовик работал вместе с Малькевичем в #мой_Херсон — тогда Сергей был председателем Федерации профсоюзов и членом Общественной палаты Херсонской области. Сегодня Грек — боец «Эспаньолы», и говорит, что вернётся к мирной жизни только после нашей полной победы. Подробнее об этом обо всём — на видео выше. ⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚓️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-18
Texto: РУССКИЕ, ВПЕРЁД! 88-Я БРИГАДА — КАК ВСЁ НАЧИНАЛОСЬ…Так Эспаньола начинала два с половиной года назад в качестве отдельного самостоятельного отряда. Мы уже успели поработать к тому моменту в зоне СВО — наши бойцы принимали участие и в штурме Мариуполя, и в боях под Угледаром. Но здесь, на бывшей вотчине террористов из «Азова», которая навсегда теперь останется в памяти, как «домашка» Эспаньолы, мы собрались тогда топовым составом. Значительная часть этой команды, собранной лично Испанцем из числа опытного русского хулиганья, стала костяком, основой будущей нашей славной 88-й бригады. Спустя пару месяцев после показанных на видео событий, мы этой бандой вышли в самое пекло под Клещеевку, добавили жару, существенно урезали состав хохлятской 3 ОШБр и помогли нашей русской армии остановить контрнаступ ВСУ, продолжавшийся несколько месяцев и переросший уже в наше наступление. С того момента наши войска сумели с тяжёлыми боями занять Богдановку и другие прилегающие к Краматорской агломерации поселки, а главное, смогли наконец взять, казавшуюся неприступной, «головну фортецiю» хохлов — Часов Яр, и выйти таким образом на путь окончательного освобождения Донбасса. Работаем дальше!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-18
Texto: Поможем семье Руслана "Перемоги" РаевскогоРуслан погиб в Часов Яре в шаге от славы и ордена Мужества за взятие микрорайона Северный. Боец диверсионного отряда "Ежи" бригады Эспаньола героически погиб вместе с товарищем. До этого они больше недели просидели на ноле собирая росу со стен подвала. Были измотаны жаждой и голодом.Руслан воевал в ЧВК "Вагнер" а затем пришел в 88-ю бригаду "Эспаньола", с которой штурмовал Часов Яр. Был смелым и решительным воином. Награжден многими знаками отличия. Его тело до сих под лежит в сердце бывшей украинской цитадели. Из-за этого жена с маленьким ребенком не могут получить выплату и достроить дом, который для семьи строил Руслан.Бригада Эспаньола поддержит семью бойца, но я также обращаюсь к Вам добрые русские люди. Помогите семье нашего павшего товарища и героя Руслана Раевского. Чтобы мама и дочка павшего героя переехали из вагончика в нормальное жилье.Карта Сбербанк супруги Руслана Раевского Ольги 2202 2083 8246 3884
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-19
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-19
Texto: ⚓️Одним из этапов боевой подготовки операторов ударных БПЛА являются морские тактические игры.⚓️Уже сегодня в тактических морских занятиях участвуют и готовятся экипажи группировки войск обороны Крымского полуострова, 92 Днепровская флотилия, Черноморский Флот и пограничники.⚓️⚓️⚓️ Морской отряд СпН✨ Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-19
Texto: Владислав Даванков снова высказался по поводу FAN🆔 А он, напомню, является заместителем председателя Государственной думы Федерального собрания Российской Федерации.Слова банальны.Многие повторяли их уже 10000 раз.Но логичность этих вопросов абсолютно не теряется.Вот только существует мнение, что вопрос не только в «700 хулиганах, которых надо не пустить», а в существовании субкультуры как таковой🤷‍♂️Ну а вывод Владислав Андреевич делает очевидный.Его ещё при жизни мне Слава Выходной озвучил.Да и Эспаньола периодически эту тему двигает.Вот правда сейчас все размышления на тему «Когда закончится СВО» кажутся очень далёкими, к сожалению.Есть ощущение, что заслуженный актёр соседнего государства на двусторонней встрече просто будет переживать пик своей лицедейской карьеры, а не мыслить реальными категориями.А вы как думаете, когда наступит справедливый и долгий мир (выгодный для России, конечно) - будет ли обращение по теме отмены этого важного и необходимого документа от ветеранов?И нужно ли это будет самим ветеранам?🔗Подпишись на Потомственного
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-19
Texto: Активы на 13 млрд рублей конфисковали у экс-председателя Краснодарского краевого суда Александра Чернова. Среди изъятого — 25 земельных участков, 19 коммерческих зданий площадью свыше 5 тысяч кв метров, 18 офисов, 12 квартир общей площадью 2,2 тысяч кв метров и 13 парковочных мест.Неужели и до этих добрались....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-20
Texto: Всем Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-20
Texto: «Эстония готова направить в Украину контингент в размере одной роты в рамках "коалиции желающих"», — премьер-министр страны Кристен Михал.У нас Питбуль со своим контингентом желает с ними встретиться😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-14
Texto: От подписчикаПо ситуации с блокировкой звонков в телеге от роскомпозора.Под предлогом по защите от терроризма и мошенничества можно вообще что угодно запретить.Предлагаю запретить рожать детей.Как вообще можно рожать детей, если мы не уверены в том, что они не станут мошенниками и террористами? Запретить рожать. Лучше вымереть всей страной и освободить место для трудолюбивых многонациональных специалистов , чем уродить хоть одного мошенника/террориста.Согласен с подписчиком. Под видом борьбы с терроризмом можно продвигать любые решения, вплоть до полного абсурда. И всякий раз таким образом качая общество, вы отправляете во внутреннюю иммиграцию все новых людей.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-14
Texto: Этим всё сказано....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-14
Texto: Брат и Брат-2 (пока) НЕ ЗАПРЕТЯТ.Депутат Госдумы Елена Драпеко считает, что запрещать картины "Брат" и "Брат-2" не стоит, потому что фильмы хорошие и нравятся людям. Она добавила, что вообще не нужно запрещать никакие фильмы, а лучше просто учитывать возрастные ограничения. Это заявление прозвучало после того, как в СМИ появилась информация, что эти культовые фильмы Алексея Балабанова могут запретить в России, в связи с чем она опровергла данную информацию о якобы готовящихся запретах.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-14
Texto: Мбля хохлы ... уже перебор. А где у богатырей чубы и пятаки? 🤣
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-14
Texto: 😂😈😂😈😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-14
Texto: Ещё один ценный кадр отправится на СВО?Осуждённый за масштабные хищения у Минобороны генерал-полковник Халил Арсланов успешно прошёл медкомиссию и прямо из «Матросской тишины» подал ходатайство об отправке на СВО.В начале июля суд приговорил генерала-связиста к 17 годам колонии и штрафу 24,5 млн рублей. Арсланов умышленно утверждал завышенные цены на портативные радиостанции и таким образом наворовал 6,7 млрд рублей с 2014 года. Дело Арсланова — один из крупнейших коррупционных скандалов 2024 года. Генерал отрицает свою вину и категорически отвергает все обвинения. Такое сообщение осуждённый передал журналистам через адвоката:«Во время боевых действий мое место на передовой, а не в СИЗО»Очередного ценнейшего тыловика-взяточника, наворовавшего почти 7 ярдов, готовятся отправить на СВО, пока настоящий патриот и боевой генерал Иван Попов сидит в тюрьме.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-14
Texto: Предателей вернём, а классику запретим!Депутат Госдумы Елена Драпеко считает, что фильмы 80-х, 90-х годов должны подвергнуться жесткой цензуре и часть из них, возможно, даже следует запретить к показу в России:«Имеет смысл отсмотреть кино 80-х и 90-х на предмет соответствия традиционным ценностям. Фильмы Алексея Балабанова, может, и подвергнутся цензуре или запрету. В 90-е годы много наснимали разного. Показывать детям и молодежи подобные произведения нужно осторожно»В июле она поддержала массовое возвращение беглых артистов-предателей и призвала россиян понять и простить их:«Смотря как артисты вернутся, и смотря какие артисты, то есть насколько много они натворили бед. Если не "донатили" ВСУ, пусть возвращаются… Россияне — люди отходчивые, вы же знаете. Конфликт кончится, вообще добрые все будут»Парадокс головного мозга! Фильмы о русском духе и справедливости - запретить, а иноагентов-предателей - вернуть. Народную мудрость и глубину вымарывают, а жидких артистов наоборот приглашают разлагать русский народ. Цензура как-то не в ту сторону заработала. Надо эту Драпеко проверить на иностранное финансирование.Что вообще подобные личности забыли в Госдуме?
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-14
Texto: Всякие недруги и проститутки из клуба "Бывшие жёны Эспаньолы" распространяют информацию, что Эспаньола расформирована, её больше нет и прочую ересь.Ответ в этом видео....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-15
Texto: Пятница для всех разная😅Всем Доброго Бодрого утра!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-15
Texto: Предполагаемый сценарий развития событий....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-15
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-15
Texto: 🤣🤣🤣Это топ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-15
Texto: Война продолжается....Всем Доброй ночи!! Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-16
Texto: Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-18
Texto: ⚡️🤝🤝🤝🤝🤝⚡️📢Приглашаем всех здравых людей на крутое мероприятие!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-18
Texto: Настоящий русский рок будет звучать в Москве22 августаРусский стяг играет час, остальные по полчаса. Двери открываются в 18.00Начало в 19:00 Билеты через телеграмм @styag24 1500 рублей (в день концерта 2000 рублей). При бронировании 5 и более билетов 1000р за билет. ВАЖНО! 1. Место проведения объявим в день концерта (центр Москвы)2. Никаких VIP-мест, только братская атмосфера3. Молодые русичи до 18 лет проходят на концерт без оплаты, но в сопровождении родителей.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-11
Texto: Путин поручил создать «Цифровой профиль иностранного гражданина»Инициатива создать такую систему исходила от партии «Новые Люди». Разработать её должны до 30 июня 2026 года, то есть заработает она уже в следующем году. В единой электронной базе данных будет храниться перечень сведений о миграционном учете иностранных специалистов, целях въезда в Россию и месте пребывания, информация об их собственности, телефонных номерах, СНИЛС, учетной записи в ЕСИА, наличии долгов по налогам, документов об образовании, разрешения на работу или патента и так далее.«Новые Люди» предлагают на этом не останавливаться — и ввести ещё 5 дополнительных мер по ужесточению миграционной политики в России:1) Только целевой завоз и ответственность работодателя. Разрешать въезд только востребованным специалистам по конкретному запросу от предприятий. 2) Образование и другие социальные услуги должны стать платными для мигрантов и предоставляться только при соблюдении ими всех требований.3) Отменить раздачу пособий и льгот. Выдача гражданства РФ только после участия в СВО или уплаты 10 млн рублей налогами.4) Расселить все мигрантские гетто. Ввести железное правило: не более 5% мигрантов могут жить в одном районе.5) Ввести «правило обратного билета». Каждый мигрант должен вносить «депортационный депозит», чтобы на это не шли налоги россиян. А правила депортации должны быть ужесточены.Вот здесь можно и нужно оставить свою подпись в поддержку этих инициатив ⬇️https://idmigrant.ru
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-11
Texto: Дождались...В России вступил в силу закон о лишении приобретенного гражданстваТеперь законодательно закреплено более 80 оснований, по которым может быть аннулирован паспорт у иностранцев, ставших гражданами России.В список, в частности, вошли: ▪️Убийство.▪️Изнасилование, насильственные действия сексуального характера, развратные действия и понуждение к ним, совершенные в отношении несовершеннолетних.▪️Вовлечение и организация занятия проституцией.▪️Изготовление и распространение детской порнографии.▪️Публичные призывы к терроризму, оправдание терроризма.▪️Сотрудничество с иностранными спецслужбами.▪️Подрыв критической информационной инфраструктуры.▪️Организация незаконной миграции.▪️Участие в экстремистской деятельности, включая демонстрацию запрещенной символики.▪️Содействие в исполнении решений иностранных структур, в которых Россия не участвует.▪️Любое другое преступление, совершённое по экстремистским мотивам или в целях оправдания терроризма. Действие закона не распространяется на граждан России, которые проживают на новых территориях: в ДНР, ЛНР, Херсонской и Запорожской областях, Республике Крым и Севастополе.Закон направлен на укрепление нацбезопасности и создание эффективного механизма лишения гражданства у лиц, нарушающих российское законодательств.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-12
Texto: Всем Доброго Бодрого утречка!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-12
Texto: ПУТЬ ЭСПАНЬОЛЫ Выше на видео — речь Славы Выходного, первого начальника разведки Эспаньолы, представителя красно-синего коллектива «Заря», в далёком уже 23-м году на первом награждении внутренними бригадными наградами.«Если ты выбрал свой путь, то пройди его до конца, — сказал в тот день наш Слава и добавил адресованные соратникам слова, — пройдите этот путь вместе с Эспаньолой!»С тех пор все мы, кто верен Родине, нашим базовым принципам, нашему командиру — все, кто жив и все кто погиб за наше общее дело, но не сошел с дистанции и не предал ни делом, ни словом, ни мыслью — все мы идём до конца с нашими близкими, нашим народом, нашей страной, нашим Верховным главнокомандующим!Морской отряд Эспаньолы продолжает боевую работу против внешних захватчиков; остальные — ждут решения Верховного. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-12
Texto: Клоун начал переобуваться.Теперь он выражает готовность пойти на уступку России в виде признания контроля над уже занятыми ею территориями, но ни на шаг дальше.Смягчение позиции Киева произошло на фоне предстоящей встречи Путина и Трампа.Европейским лидерам он заявил, что рассматривает возможность прекращения боевых действий при условии передачи Москве только тех земель, которые уже находятся под её контролем. Любое предложение Трампа, включающее отказ от других территорий, Украина принимать не будет.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-12
Texto: А что вы думали у Мавиков тоже бывает ПТСР😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-12
Texto: С праздником нашу небесную гвардию, с Днем Военно-воздушных сил России!🖋️ Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-13
Texto: Всем Доброго Бодрого утра!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-13
Texto: УГРОЗА АТАКИ НА КРЫМ🇬🇧🇺🇦 Начальник ГУР Украины террорист Буданов на днях лично посетил остров Змеиный и газодобывающие вышки, на которых Морским отрядом «Эспаньола» совместно с Черноморским Флотом уничтожены системы спутниковой связи. На вышке террорист Буданов провёл совещание с бойцами 🇺🇦 ГУР. Хочется отметить, что как правило, такие мероприятия проводятся для поднятия боевого духа перед серьезной операцией.Руководством Великобритании 🇬🇧 Украине поставлена задача любыми способами сорвать саммит, или нивелировать любые договоренности, что будут достигнуты между Путиным 🇷🇺 и Трампом 🇺🇸 на Аляске. По состоянию на 12 августа, фиксируется активная работа разведывательной авиации в центральной части Черного моря южнее Севастополя и Южного берега Крыма, где функционировали самолеты радиоэлектронной разведки RC-135 ВВС США 🇺🇸 и Великобритании 🇬🇧. Помимо этого противник провел спутниковую разведку в районе Керченского моста больше обычного. Также отсняты все порты на Черноморском побережье Краснодарского края; после чего самолет системы «Артемис», оснащенный аппаратурой радиотехнической разведки CL-650 🇺🇸 провел патрулирование берега Краснодарского края в направлении Крымского моста.За последние дни активность разведывательных бортов НАТО 🚩 резко снизилась, что бывает перед мощным беспилотным или ракетным налётом на черноморские регионы 🇷🇺 России. На фоне проблем на фронтах Донбасса, украинскому фюреру остро потребны дерзкие нахрюки и громкие перемоги, а значит, в ближайшее время нужно ожидать всё, что угодно — от атак на гражданские суда и иные объекты, до массовых нападений БЭКов и даже высадки десанта.В текущей ситуации, было бы логично стимулировать и вкладываться в такие подразделения 🇷🇺 как Морской отряд «Эспаньола» 🔫 для чёткой организации противодействия описанным выше угрозам в акватории Черного моря и обеспечения обороны Крымского полуострова. Но в настоящее время — это нереально, в силу бюрократических препон, которые буквально парализуют работу нашего Морского отряда. ☠️ Таким образом командованию предстоит выбрать — или нелогичные БР-ки, лишенные здравого смысла и связи с реальностью, или результативная боевая работа.⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚓️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-13
Texto: Вот оно какое - Счастье...😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-13
Texto: «Если вас нет за столом переговоров, вы в меню»: Орбан — о странах ЕС, лезущих в переговоры России и США«Когда два сильных человека, американский и русский президенты, садятся за стол переговоров, а вы после этого кричите издалека, то вы жалки и слабы»,— заявил премьер-министр Венгрии. Он пояснил, что выступает против части формулировок в заявлении ЕС, так как, по его мнению, они делают Европу «смешной и жалкой».«Мы сейчас говорим, будто это война с неопределённым исходом, но это не так. Украинцы проиграли войну. Россия выиграла эту войну».Орбан подчеркнул, что единственный вопрос заключается в том, «когда и при каких обстоятельствах Запад, который поддерживает украинцев, признает, что это произошло».Напомним, Венгрия, в отличие от своих «коллег», не поставляет оружие Украине и выступает против её вступления в ЕС.🤴Царьград.ТВ — Не боимся говорить правду | Подпишись
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-13
Texto: Власти Таджикистана направили в пять крупных российских мегаполисов — Москву, Санкт-Петербург, Екатеринбург, Новосибирск и Уфу — рабочие группы для проверки условий жизни трудовых мигрантов, сообщило Минтруда республики.Ещё одна изумительная новость. Я просто пытаюсь себе сейчас представить какую-нибудь Мексику, заявляющую, что направляет "проверяющих" в США. А потом что, ребята? Будут вас публично отчитывать, а потом велят "всё исправить". А потом заставят докладывать о проделанной работе?Мне просто интересно: как ещё вы нас унизите? Как ещё плюнете в воюющую страну и воюющий народ? В очередной раз: гордости и достоинства нет у вас, а стыдно нам.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-14
Texto: Бодрого Дерзкого дня всем!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-14
Texto: Мбля хохлы ... уже перебор. А где у богатырей чубы и пятаки? 🤣
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-14
Texto: «Брат» и «Брат-2» режиссёра Алексея Балабанова хотят запретить в России.В Госдуме заявили, что эти фильмы нарушают закон«о защите духовно-нравственных ценностей в кино»Фильмы хотят либо обрезать, либо запретить совсем.Русские .Дружить
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-10
Texto: «Северный человек» Ростов-на-Дону призывает власти Ростовской области снять флаг Азербайджана с мемориала «Самбекские высоты» навсегда! Почему у мемориала «Самбекские высоты» до сих пор развивается флаг Азербайджана?»Один из крупнейших памятников Великой Отечественной войны на Юге России — мемориал «Самбекские высоты» в Ростовской области. Здесь проезжают наши военные, направляясь на СВО. И здесь же, над русской землёй, развевается флаг Азербайджана. Как он здесь оказался и почему его до сих пор не сняли?Этот флаг установлен рядом с мемориалом, посвящённым подвигу трёх дивизий Красной армии. Среди них — 416-я стрелковая дивизия, частично укомплектованная выходцами из Азербайджанской ССР. В 1980 году по инициативе Гейдара Алиева в районе села Самбек был построен памятник, а в 2011 году — при участии диаспоры и финансировании из бюджета Азербайджана — мемориал реконструировали. Тогда и появился флаг.Но времена изменились.Сегодня Азербайджан помогает украинской стороне в конфликте — поставками топлива, техники, микроэлектроники. Это зафиксировано как российскими, так и международными источниками. А наши бойцы, уезжая на фронт, едут мимо символа страны, которая открыто поддерживает врага.Соратники из объединения «Северный человек», участники СВО и все неравнодушные граждане России возмущены происходящим. Мы считаем, что размещение флага государства, поддерживающего украинский режим, у памятника советским воинам — это позор и прямое оскорбление памяти героев.Это плевок в сторону СВО. Плевок на ордена, на подвиги, на кровь, пролитую за нашу Родину. Это не может оставаться без ответа.❗️Мы обращаемся к властям Ростовской области, ко всем ответственным структурам:Снять флаг Азербайджана с территории мемориала.Навсегда.Сохранение исторической памяти — не в символике чужих стран. А в правде, чести и уважении к своему народу.«Северный человек» - Разум, Сила, Единство!Мы ВКонтакте «Северный человек» |Всероссийский ресурс#СЧРостов
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-10
Texto: ⚓️Продолжается подготовка вновь прибывшего личного состава Морского отряда СпН «Эспаньола».⚓️Работа с БПЛА требует не только технической грамотности, но и высокого уровня концентрации, устойчивости к стрессу и быстрой адаптации к боевой обстановке.⚓️Вновь прибывшие специалисты учатся вести аэроразведку, точно определять координаты целей, корректировать огонь группы огневой поддержки, а также применять FPV-дроны для точечных ударов по технике (в т.ч. МБЭК) и живой силе противника. Отдельный блок обучения посвящён взаимодействию с наземными штурмовыми группами и огневой поддержкой.⚓️Особенность программы – использование постоянно обновляемого и дорабатываемого оборудования, значительная часть которого модернизируется специалистами Моротряда. Это позволяет учитывать актуальные условия передовой и оперативно внедрять новшества.⚓️Каждый оператор – не просто «глаз в небе», а полноценный участник боя, способный переломить его ход своевременным ударом или точной разведкой.⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола» продолжает совершенствовать навыки и технологии – чтобы быть на шаг впереди.⚓️⚓️⚓️ Морской отряд СпН✨ Два Майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-10
Texto: РТУ МИРЭА — ЭСПАНЬОЛА: ПОДГОТОВИМ ВОЕНСПЕЦОВ НОВОГО ВЕКАСпециалисты «Эспаньолы», как мы уже сообщали, подключились к работе Центра специальной военной подготовки Российского Технологического Университета (РТУ МИРЭА).В настоящий момент сотни студентов-технарей, будущая надежда и опора российской государственной системы, завершают своё предварительное обучение на одной из баз в Московском регионе. На минувшей неделе в центр подготовки РТУ МИРЭА приезжали провести мастер-классы и просто пообщаться с курсантами — начальник Центра апробации «Эспаньолы» с позывным «Челдон», а также старший специалист Учебно-боевого центра «Эспаньолы» по работе с БВС, позывной «Щедрый». Челдон и Щедрый рассказали курсантам, на примере боевой работы «Эспаньолы», о ходе боевой и технической подготовки, принципах; применения современных высоких технологий; а также о взаимодействии военных и гражданских специалистов в условиях современной войны.Днём позже с будущими специалистами важнейших военно-гражданских специальностей пообщался, поделился опытом и практическими знаниями — руководитель направления медицинского обеспечения гуманитарной службы «Эспаньолы» с позывным «Конёк». Последний рассказал историю создания и функционирования гуманитарного крыла «Эспаньолы»; указал, чем гуманитарные миссии обеспечивают добровольцев; объяснил принципы взаимодействия с другими общественными организациями и силовыми структурами. Совместно с Коньком в летний лагерь Центра подготовки РТУ МИРЭА приезжали от имени «Эспаньолы», как единого сообщества футбольных фанатов, технари-гуманитарщики из «Автозаводского фронта», союза болельщиков московского «Торпедо». Вместе они продемонстрировали самые передовые и оптимальные на сегодняшний день комплектации медицинских аптечек, а также объяснили различия со штатными «уставными» армейскими аптечками; продемонстрировали предметы и методы для наиболее практичного применения 3D-принтеров в интересах военного инженерного дела; показали и объяснили предназначение изделий, которые ежедневно используются бойцами на ЛБС. Ветераны «Эспаньолы» будут проводить с курсантами регулярные беседы о текущем положении дел и развитии ВПК, а также делятся своим боевым опытом и передовыми наработками.Совместная работа РТУ МИРЭА и «Эспаньолы» — ещё на самом старте, но впереди большие перспективы для подготовки самых передовых специалистов российской оборонки. 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-11
Texto: Всем Доброго Бодрого дня!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-11
Texto: Братва и герцогини! 😄Внимание!!! В период высокой турбулентности или серьезной качки, НУЖНО БЫТЬ НА ФОКСЕ 😮!Española Energy, сохраняет ТРАДИЦИОННОЕ КАЧЕСТВО 🤼‍♂️🪂🤺, корректируясь к ЭКСТРЕМАЛЬНЫМ УСЛОВИЯМ😈! Новая 🔥УДОБНАЯ УПАКОВКА🔥, для ГРАМОТНОГО СНАБЖЕНИЯ 👍 МАКСИМАЛЬНОГО РЕЗУЛЬТАТА 🚀🚀https://ozon.ru/t/1WjcaNf
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-11
Texto: Главная проблема либерала в России-нельзя срать на государственный флаг.Но если он имел ввиду можно ли опорожниться в России на флаг соединительных, то конечно можно, но в отведенных местах.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-11
Texto: "Русские были бы в Киеве через 4 часа, если бы ехали по шоссе. Но русский генерал решил проехать через сельскохозяйственные угодья." — Дони ТрампРусские, как всегда, не ищем лёгких путей😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-11
Texto: Главная проблема либерала в России-нельзя срать на государственный флаг. Но если он имел ввиду можно ли опорожниться в России на флаг соединительных, то конечно можно, но в отведенных местах.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-09
Texto: Бодрейшего энергетического утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-09
Texto: Уважаемые друзья, ветераны, волонтёры, не равнодушные люди, просим помощи и максимального оглашения проблемы🫡Ветеран-инвалид без двух ног, 2,5 года не может выйти из дома, так как местная Администрация просто игнорирует свои прямые обязанности...зачем оно им, они же не воюют!Мы прошли 7 заседаний судов, выиграли дело, это наша победа🤙Осталось довести, о беспредельном наплевательстве, до общественности и Федеральной власти!Просим считать видео обращение, заявлением Председателю Следственного Комитета РФ Александру Ивановичу Бастрыкину!Видео новостей 8 канала:https://dzen.ru/video/watch/68949d8d7be73447ee3c330a?share_to=whatsapp
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-09
Texto: Вот такая нынче социальная реклама в Окраине.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-09
Texto: MOTO WAR ARTИстория, масштаб и многообразие, созданных нашим лидером Испанцем, структур Мото банды Эспаньолы — в иллюстрациях. От работающих в зоне боевых действий соединений мото-штурмов Питбуля, подготовленных Ягой, успевших уже оставить свой славный след в мировой истории — до курсирующих по магистралям страны специалистов МотоГвардии Эспаньолы, которых готовят Пионер, Войтен и Салтанович, мастера из авторитетной школы MOTO TRACK.Эспаньола всегда исполняет на стиле! Подписывайтесь на канал Легион МотоГвардия Эспаньола — будет интересно красиво! 🍏🍎🍐🍊☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-09
Texto: ПЕРЕМОГА...На Константиновском направлении СВО в Часов Яре, вместе с Молтесом, пожертвовал свою жизнь, спасая братьев своих, прикрывая отход соратников при атаке вражеского FPV-дрона, боец диверсионного отряда «Ежи» 88-й бригады Эспаньола Руслан Раевский, позывной «Перемога» (22.04.1992 – ∞).Руслан, гражданин России, родился в Луганске, отучился в колледже по специальности «реставратор памятников архитектуры». Но призвание его оказалось в другом — в 2010-м Раевский отправился на срочную службу, остался на сверхсрочной в Крыму, и в 2014-м поддержал нашу державу, подписал контракт с МО РФ и до 2021-го прослужил в российской армии. В 2015-м Руслан женился; в 2021-м родилась дочка, сейчас ей четыре года.В 2023-м Руслан по зову сердца отправился поддержать русскую армию в зоне СВО и заключил контракт с ЧВК «Вагнер», где и получил свой неизменный позывной «Перемога»; за время контракта награжден медалями «Черный крест», «За Отвагу», «За взятие Бахмута», «Бахмутская мясорубка». Осенью 2023-го Перемога также в составе «Вагнера» отправился на территорию Африканского континента для выполнения специальных боевых задач.В июне 2024-го Перемога возвратился на боевую работу в зону СВО, подписав контракт с 88-й бригадой Эспаньола, где с честью, достоинством и высоким профессионализмом нес свой боевой братский долг до самого своего последнего дня.Перемога и пришел вместе с Молтесом, и в Вечность они ушли вместе, и оба они для нас так и остались навсегда в памяти — отличными пацанами, друзьями, соратниками, настоящими профессионалами воинского дела. Перемога — навечно в рядах Эспаньолы в составе всех наших героев! Ниже публикуем номер карты сборов в помощь семье Перемоги. Эспаньола не останется в стороне, но и ваша общее содействие будет кстати:2202 2083 8246 3884 Сбер, Ольга Г.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-09
Texto: #ИхТамНет Тем временем боевая работа на Константиновском направлении СВО продолжается 24/7. Такелажники Эспаньолы вместе с командиром Ренделлом и бойцом отряда Северяниным передают джамбы с ЛБС, с самого е...чего передка, куда доставили БК и провиант для наших бойцов. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-10
Texto: Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-10
Texto: МОТОГВАРДИЯ ЭСПАНЬОЛЫ НЕ ДОПУСТИТ GTA НА ДОРОГАХ РОССИИ Десяток лет назад в Московском регионе на автомобилистов наводила ужас шайка ваххабитов, названная журналистами «Бандой GTA». Мразей тогда обезвредили, но криминогенные угрозы на дорогах страны с того момента не исчезли. Зато с тех пор существенно возросли технологические средства обеспечения безопасности. И большую часть таких технологий взял на вооружение Легион МотоГвардия Эспаньола, группы быстрого реагирования которого смогут по любому сигналу о помощи оперативно прийти на выручку нуждающимся согражданам. С помощью МотоГвардии Эспаньолы никакие GTA-бандиты, или какие-то иные тёмные беспредельщики, страшны народу русскому не будут.Подписывайтесь на канал Легион МотоГвардия Эспаньола — будет интересно красиво! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-06
Texto: ⚓️ Корсары — это моряки, которые имели официальное разрешение от государства на захват и уничтожение судов противника во время войны.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-06
Texto: В Нижневартовска случилась дружба народов - дикарята избивают местных детей за то, что те играют на стадионе.Оказалось, что хоть он и построен на наши налоги, но принадлежит он теперь не нам, а чужим. Их целая орда - около 40 особей. Каждый раз, когда они находят на стадионе местных детей, то прогоняют их с криками «пошли вон отсюда, рузге». Полиция проводит проверку, а пока понаехавшие всё так же продолжают выдавливать местных с нашей же земли.🗡️ Русский Меч - подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-06
Texto: Бородач жестоко избил пожилого человека в Москве Охранник магазина с ваххабитской бородкой возомнил себя вершителем чужих судеб. У них с пожилым покупателем случился словесный конфликт, после чего он взял мужчину за шиворот, потащил в подсобное помещение и начал избивать, в том числе ногами, когда несчастный лежал на полу Оперативники столичного уголовного розыска задержали охранника Злоумышленник был задержан в Астраханской области и для проведения следственных действий доставлен в столицу.🗡️ Русский Меч - подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-06
Texto: Стала известна причина визита Уиткофа....Они были найдены в Дагестане с перебитыми номерами....😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-06
Texto: В Туле сурово наказали азербота, обоссавшего Вечный огонь. За осквернение мемориала некоего Джамала сегодня приговорили к одному году колонии-поселения. Понаехавший клялся, что больше так не будет и просил не наказывать его сильно, но судья был непреклонен - один год и точка. С возможностью на выходных уезжать домой. Очень жёстко наказал, не дай бог кому под такой каток попасть.🗡️ Русский Меч - подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-07
Texto: Доброго утра и Бодрого дня, друзья!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-07
Texto: Вот так и замещают коренное население России ...Чиновники Хакасии провели ряд мероприятий по «социокультурной адаптации иностранных граждан в республике». За громким названием скрывается банальное вредительство — они разъезжают по местам скопления мигрантов, возможно, в том числе и нелегальных, и под видом лекций о культуре региона рассказывают, как получить гражданство России в упрощённом формате."В фокусе внимания — упрощённое получение гражданства"Как выяснилось, есть несколько вариантов: первый — записаться на СВО, а второй — программа «Региональная политика», которая нацелена на переселение в Хакасию коренных жителей региона, проживающих за рубежом. Как вы понимаете, интересен трудовым мигрантам лишь второй вариант, поэтому в скором времени могут нарисоваться несколько тысяч новых граждан России — коренных хакасов с семьями из Средней Азии.Никакого злого умысла тут нет, просто демографические показатели региона уже который год пробивают дно, а завезя мигрантов с семьями и раздав им гражданство России, легче всего улучшить показатели.Цифры победили здравый смысл...На словах нелегальные мигранты — угроза национальной безопасности России, а на деле наказание за организацию нелегальной миграции смешное, а чиновники уже начали сами иностранцев упрашивать получить паспорт, лишь бы повысить показатели численности населения региона.Происходят эти мероприятия в рамках федеральной программы по адаптации мигрантов. До конца 2025 года её внедрят в 70 регионах России.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-07
Texto: Наш суд — самый гуманный суд в миреСемьи детей мигрантов, изнасиловавших 4-летнюю девочку, вышлют из России. За изнасилование — билет до Родины, вот так суровое наказание!СМИ подают это как «жёсткое решение» компетентных органов. На деле же просто высылают нелегалов и их детей, будто бы ничего и не случилось. В некоторых источниках пишут, что им пожизненно запретят въезд в Россию. Но насколько это эффективно? При желании разве они не смогут подделать документы в Средней Азии и вернуться обратно?Это чудовищное преступление, просто чудовищное. Здесь надо сделать всё возможное, чтобы оно никогда больше не повторилось, потому что мы стоим на пороге какого-то ужасного всплеска ненависти. Русский народ, конечно, долго запрягает, но потом может произойти что-то ужасное. Не надо накалять и не надо испытывать терпение народа. С мигрантами у нас уже все красные черты пройдены, как и с Украиной.Терпелка закончилась, но вы держитесь... Это ужасно.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-07
Texto: Часов Яр. Роль и место "Эспаньолы"На фоне официального заявления о взятии Часов Яра интересно провести анализ результатов участия в битве "Эспаньолы", добровольческой бригады с номером 88, не забывая о том, что она была там не одна, разумеется.Отбросив оценочные суждения, важно разобрать опыт задействования не обременённых излишней уставщиной идейных людей на добровольческих контрактах на фронте. Удачно проведен ряд операций, в т.ч. за счет внедрения самых передовых технологичных решений. Испытаны на сложном участке фронте fpv-системы непосредственно производителем, что дало возможность и в дальнейшем совершенствовать технику, в т.ч. путём отработки управления дронами по противнику через интернет-сигнал и ретранслятор за многие сотни километров.Кто-то скажет, что это пиар-история, но будет не совсем прав. Медийная составляющая парней направлена на демонстрацию и рассказы про реальные успехи на поле боя и мотивацию молодежи из своей среды заниматься ратным делом в составе идейно близкой команды. Не видим ничего плохого в том, чтобы у нас были свои фронтовые люди-легенды, заслужившие своё имя делом. Хотели бы, чтобы их было больше во всех подразделениях Армии России в самом широком смысле этого неофициального словосочетания.Пока писали пост подумали о том, что если бы "Эспаньолы" на фронте не было, то её стоило бы придумать и задействовать.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-07
Texto: "Мошенник из Ленинграда обманом заманил доверчивого американского пенсионера на лекцию по истории."Интернет угарает😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-07
Texto: Не было печали у Парней, приехала Света -«Мышиная Королева» И понеслась 🤣🤣🤣«Ай рай, рай, рай,Гармонь играй,Играй, давай наяривай,Хохол, сдавайся, не дури,По русски разговаривай.Подумай Запад хорошо,С кем хочешь воевать,Напомним вам историю,Вы стали забывать.Нога ступила твёрдо гдеРоссийского солдата,Всё будет нашим, навсегда,И нет пути обратно.Ай рай, рай, рай,Гармонь играй,Играй, давай наяривай,Хохол, сдавайся, не дури,По русски разговаривай».#климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-07
Texto: Украл почти 2 млрда и освобождён в зале суда ... Это как?Головинский районный суд Москвы признал бывшего и.о. губернатора Красноярского края Николая Ашлапова виновным в хищении 1,7 млрд рублей при реконструкции аэропорта в Камчатском крае.Работы по реконструкции аэропорта «Елизово» начались весной 2012 г. по поручению президента России Владимира Путина. На них было выделено около 12 млрд рублей. Проект планировали завершить к сентябрю 2013 г., но сроки были сорваны. Аудиторские проверки зафиксировали отставание от графика и многочисленные нарушения. В 2012–2013 гг. Николай Ашлапов возглавлял строительное предприятие (ФГУП «ГУ СДА при Спецстрое России»), которое занималось реконструкцией аэропорта, и оказался со своими подельниками на скамье подсудимых.Процесс сразу не задался. Первая попытка передачи дела в суд — 2017 год. Тогда материалы отправили на доследование, и дело так и пролежало до 2023 года. В итоге Ашлапова лишь с третьего раза признали виновным и приговорили к 8 годам лишения свободы, но от наказания он освобожден, так как срок давности дела уже истёк.Это сложно как-то комментировать. Самое лучшее в мире правосудие. Кстати, это уже второй такой приговор Николая Ашлапова. В 2022 г. Центральный районный суд Хабаровска признал его виновным в двух эпизодах мошенничества на сумму в 227 млн руб. при строительстве объектов космодрома Восточный. Он был приговорен к пяти годам колонии, но также освобожден от наказания.А вы говорите, отмывание через СВО и штурмы луганских бассейнов. Тут, похоже, кадр покруче даже улыбчивого Иванова нарисовался. Тот хоть сидит за украденные миллиарды...
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-08
Texto: Всем Доброго Бодрого спортивного!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-08
Texto: ⭕️⭕️ «У нас есть силы и средства, чтобы такое наступление купировать». Военблогер Живов — о вероятности вторжения ВСУ в Брянскую область Доброволец бригады «Эспаньола» Алексей Живов считает, что украинская армия, которая, по данным телеграм-каналов, сосредоточила 50-тысячную группировку у границ Брянской области, действительно может попытаться пойти на прорыв. Однако такой численности для подобной операции, по мнению Живова, недостаточно.💬 «Брянская область — это холмы и леса. Наступать там сложно. Организовать оборонительную работу легко, особенно, если речь идет о моторизованном наступлении. То есть это засады, причем даже не дронов, а скорее ПТУРов. Любые колонны там можно остановить, если заранее к этому подготовиться. А там все очевидно — как и куда они могли бы теоретически наступать», — отметил военный блогер.Кроме того, напомнил собеседник RTVI, опыт Курской области показал, что во время отключения спутниковой связи ВСУ теряют контроль управления над ситуацией и не могут продвигаться дальше. 💬 «Они могут попробовать. Но даже при худшем сценарии [для нас] они не добьются большего результата, чем добились в Курской области. Угробят там, видимо, последние боеспособные силы. Но, я не исключаю, что это также может быть отвлечением внимания от какого-то другого театра военных действий, где они могут нанести внезапные удары», — говорит Живов. ➡️ Подробнее читайте в материале RTVI⭕ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-08
Texto: МОЛТЕС...На Константиновском направлении СВО в Часов Яре отдал свою жизнь за други своя, прикрывая отход соратников при атаке вражеского FPV-дрона, боец диверсионного отряда «Ежи» 88-й бригады Эспаньола Никита Меньшенин, позывной «Молтес» (11.05.1998 – ∞).Никита родился в городе Арсеньев Приморского края, рос в многодетной семье. С юных лет активно занимался спортом, любил футбол и бокс, и с детства был серьезно увлечен военным делом. Ещё начальную школу он прошел при воинском гарнизоне. В 2016-м он ушёл на срочную службу и сразу после — заключил контракт с МО РФ. В 2017-м Молтес отправился в свою первую боевую командировку в Сирию, награжден медалью «Участник военной операции в Сирии»; тогда же получил статус ветерана боевых действий.Далее Молтес прошел курсы повышения воинской квалификации, получил специальность «снайпер», а после, до самого начала войны на Украине, работал в подразделениях ССО на Дальнем Востоке. В 2020 году Никита женился; родился сын, сейчас ему уже 5 лет. С самого начала СВО в 2022 году Молтес принимал участие в боевых действиях в составе ЧВК «Вагнер», принимал участие во взятии Бахмута, за что награжден Орденом Мужества. В 2023-24 гг. Молтес выполнял специальные военные задачи на территории Африканского континента.13 августа 2024 года Никита вошёл в состав бригады Эспаньола и стал участником нашего боевого братства, выполнял специальные боевые задачи на Часов-Ярском направлении СВО.Добрый и сильный, надежный и смелый, великодушный и на всё щедрый. Никита — воплощение настоящего мужества и достоинства. Он всегда стоял на страже дома и семьи, не оставлял в трудную минуту и защищал слабых. Достойный сын, верный муж, заботливый брат и надежный друг — он всегда был примером для своего сына и всех близких», — так вспоминают о нём родные.От себя добавим, что Молтес был отличным человеком, другом, соратником, настоящим профессионалом и остался навечно в рядах Эспаньолы в составе всех наших героев! Ниже публикуем номер карты сборов в помощь семье Молтеса. Эспаньола не останется в стороне, но и ваша общее содействие будет кстати:2202 2056 8588 2521 Сбер, Алла Андреевна М.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-05
Texto: Хороша жёнушка....🤬Кто знает эту курву, опустите её ниже плинтуса.Позорище, а не женщина....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-05
Texto: КАК УНИЧТОЖАЛИ ЛЕТУНОВ ВСУ: ПОЭТАПНО В КРАСКАХ#ИхТамНет Расскажем сегодня подробнее о том, как разобрали недавно по брёвнам на Константиновском направлении СВО позицию хохлятских летунов по наводке и с помощью побратимов-смежников из 71-й МСД. На видео выше — этапы отслеживания работы, хохлов; ну а после подключается наш отдельный отряд «РУСЬ» бригады Эспаньола под командованием Бакса — далее можно увидеть нанесение чётких и уверенных ударов славными дронами системы «Князь Вандал Новгородский» на оптоволокне, которые занесли укропам в избушки по три кило куммулятива. Был у хохлов расчёт — и нет ещё одного расчёта. Работаем дальше!Как всегда отдельно хотим отметить качество картинки, что даёт оптоволокно и шикарную цветопередачу.Подпишись на канал Интеллектуального отряда «РУСЬ», и смотри регулярные премьеры красочных поражений объектов и субъектов ВСУ!▪️хочешь попасть в лётный батальон бригады Эспаньола и сам пилить сюжеты для таких видео? ▪️пиши @Slb_Esp или @daniil_maloy с пометкой «БПЛА»👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-05
Texto: Пришла информация, что в пермском правобережном микрорайоне Новый Крым сегодня вспыхнули мигрантские волнения. Речь о гастарбайтерах, привлечённых на работы на Пермский пороховой завод и заселённых в местный детский сад и профилакторий. К месту стянуто большое количество полиции. Местное полицейское руководство на запросы СМИ никаких разъяснений не даёт. Вся Пермь встревожена, тема напряжённо обсуждается в местных чатах.Вот и понеслась!!...И это, дамы и господа, только начало. Не говорите потом, что вас не предупреждали....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-06
Texto: Бодрейшего утречка, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-06
Texto: Россия ударила по газовому коридору Киева и БакуРоссийские дроны «Герань» нанесли удары по ряду объектов в районе населенных пунктов Орловка и Новосельское, расположенных в Измаильском районе Одесской области.По данным SHOT, одной из целей могла стать газокомпрессорная станция «Орловка». По данным СМИ, станция использовалась для реверсных поставок газа Киеву. Именно через этот коридор Азербайджан в последнее время начал переброску газа на Украину.Военный блогер Юрий Подоляка называет налет ударом «не только по Киеву, но и по азербайджанским политическим и экономическим амбициям».Аналитики считают удар предупреждением Баку: «попытки обойти Россию при транспортировке энергоресурсов, используя ее инфраструктурные узлы, встречают жесткий ответ».ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-06
Texto: Пришла информация, что в пермском правобережном микрорайоне Новый Крым сегодня вспыхнули мигрантские волнения. Речь о гастарбайтерах, привлечённых на работы на Пермский пороховой завод и заселённых в местный детский сад и профилакторий. К месту стянуто большое…
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-06
Texto: КАК РУССКИЕ БРАЛИ ЧАСОВ ЯРНапомним об этапах взятия Часов Яра, растянувшегося на год, в котором принимали участие бойцы 98-й ВДД, 200-й ОМСБр, различные отряды 1-го Добровольческого корпуса ВС РФ и наша 88-я бригада Эспаньола, в составе своих мото-штурмовых, разведывательных, диверсионных, снайперских подразделений, а также многочисленных расчетов БПЛА, боевую работу которых обеспечивали специалисты связи, РЭБ и РЭР, разведцентра «Мелодия» а также водители и механики РМТО и конечно же такелажники и медики, сумевшие сохранить более сотни жизней наших бойцов и смежников.Часов Яр с 2017 года стал неприступной крепостью и штабом АТО ВСУ. Кроме естественной преграды в виде канала Северский Донец и множества укреплений, Часов Яр был оснащен системой подземных коммуникаций. При этом город был буквально переплетён поставляемыми с Запада, новейшими системами связи и видеонаблюдения. Ну и наконец Часов Яр находится на значительной возвышенности, что и вовсе превратило штурм «цитадели хохлов» в сложный хоррор-квест. После работы на подступах чуть менее года назад наши войска ворвались в Часов Яр. Приступить к штурму города удалось после внезапного сокрушительного удара лётного отряда «Эскадрон» бригады Эспаньола по связи и коммуникациям противника. На время хохлы остались без «глаз» и «ушей». Но этого оказалось достаточно, чтобы стремительно ворваться в Часов Яр — это был «дебют» мотобата Эспаньолы, которому предшествовали несколько месяцев изнурительных тренировок. Видео объективного контроля залёта на мотиках штурмов Питбуля в город облетело вскоре российские, иностранные, в том числе и украинские медиа. Ну а само это событие обросло множеством фейков и останется уже навсегда в мировой военной истории. Далее началось сложное и тяжёлое продвижение вглубь Часов Яра, более полугода русская армия забирала район за районом, которые разделены промзонами и «зелёнкой», что конечно существенно усложняло наступательные действия. Плюс, напомним, русским бойцам приходилось буквально вверх карабкаться к вершине «цитадели». В конце января бойцы Питбуля вместе с диверсантами из отряда «Ежи», а также специалистами СВС нашей 88-й бригады, ворвались в поселок Северный, самый крайний в Часов Яре. С того момента по сути началась зачистка города, от окруженных остатков гарнизона ВСУ. Однако мощность создаваемых годами оборонительных сооружений и близость полностью пока занятых хохлами рубежей в Бахмутско-Краматорской агломерации, а также установка нашего командования на максимальное сохранение бойцов, растянули окончательную зачистку города ещё на полгода. Но как мы сейчас видим, оно того стоило.Часов Яр был взят с потерями, наименьшими из возможных, учитывая сложнейшие укрепления этой крепости ВСУ. С учётом же упорного сопротивления противника, долгих попыток постоянного пополнения местного гарнизона, а также регулярных «мясных» контрнаступов, хохлы и их западные наёмники, напротив, понесли на этом участке СВО потери — наибольшие из возможных.#ИхТамНет 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-06
Texto: «Русские не сдаются!»110 лет назад, 6 августа 1915 года, при защите русской крепости Осовец состоялся один из самых известных и трагических эпизодов Первой мировой войны - «Атака мертвецов».Крепость Осовец начали возводить в 50 км от Белостока в 1795 году после третьего раздела Польши. Крепость, которую вместе с сопутствующими фортификациями строили более ста лет, защищала коридор между реками Неман, Висла, Нарев и Буг, закрывая врагу путь на Петербург. Обойти Осовец было практически невозможно: с севера и с юга его окружали непроходимые болота.Чтобы двигаться вглубь русской территории, с началом Первой Мировой войны немцы предприняли несколько штурмов Осовца. Однако ни попытка разбить наш гарнизон в сентябре 1914 года, ни февральский штурм 1915 года, когда по русскому форту за неделю было выпущено 250 тысяч снарядов, желаемого результата не принесли. Русские не только не сдавались, но и всеми возможными способами старались деморализовать противника. Так, каждый день в 19 часов 30 минут гарнизонный оркестр «специально для немцев» исполнял «Победный марш». Конечно, защитники крепости были измучены затяжной осадой, но и долгие месяцы сидения в болотах для врага тоже не прошли даром: германские солдаты отказывались подниматься в атаку.Тогда немецкое командование приняло решение использовать против защитников Осовца отравляющий газ, который, по расчетам, должен был вывести из строя весь гарнизон. Первая химическая атака в истории состоялась на реке Ипр в Бельгии апреле 1915 года, когда на позиции британских войск было выпущено 180 тонн хлора. Первая такая атака против русских частей была проведена 31 мая 1915 года. Разумеется, никаких «противогазов» у наших воинов, преграждавших немцам путь к Варшаве, тогда не было. В результате от пуска газа пострадали более 9 тыс. русских солдат и офицеров, в то время как от стрелкового и артиллерийского оружия погибли чуть больше ста человек.Против защитников Осовца враг также решил применить химическое оружие. Вблизи крепости было развернуто 30 газобалонных батарей. Дождавшись попутного ветра, в 4 часа утра 6 августа враг начал обстрел наших позиций. Поражающее действие хлора распространялось как минимум на 12 км в глубину и до 12 м в высоту. К сожалению, эффективных средств защиты у бойцов так и не появилось. Державший оборону на направлении главного удара 226-й Землянский полк понес тяжелые потери. Три роты погибли практически в полном составе, попавшая в хлорную волну русская артиллерия была не в состоянии вести огонь.Одномоментно из строя выбыли 1600 человек, и немцы тут же заняли две первые линии обороны.Тем не менее комендант крепости генерал Николай Бржозовский отдал приказ атаковать врага «в штыки». Атаку возглавил командир 13-й роты Землянского полка подпоручик Владимир Котлинский. С зеленоватыми от хлора лицами, пузырящейся кожей, харкающие кровью несколько десятков русских воинов пошли вперед.Как вспоминал очевидец событий, «приблизившись к врагу шагов на 400, Котлинский со своей ротой бросился в атаку. Штыковым ударом сбил немцев с занятой ими позиции, заставив их в беспорядке бежать… Не останавливаясь, 13 рота продолжала преследовать бегущего противника, штыками выбила его из занятых им окопов…»В конце атаки Владимир Котлинский был смертельно ранен. На помощь нашим бойцам пришла артиллерия. Враг отступил.Газета «Русское слово» тогда писала: «Измученные, отравленные, они бежали с единственной целью - раздавить немцев. Отсталых не было, торопить не приходилось никого. Здесь не было отдельных героев. Роты шли, как один человек, одушевленные только одной целью, одной мыслью: погибнуть, но отомстить подлым отравителям».Это был последний героический бой защитников Осовца. Русское командование приняло решение о ликвидации крепости. К 22 августа была завершена эвакуация гарнизона, а уцелевшие укрепления и имущество взорваны. Через три дня германские войска вошли в еще дымящиеся руины.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-03
Texto: Тема, которую мы уже поднимали, вновь прозвучала в свежем выпуске «Бесогон» Никиты Сергеевича Михалкова.Отсутствие реакции воспитывает у приезжих в нашу страну ощущение вседозволенности и безнаказанности.«Нет смысла говорить, что все это спланировано и осуществляется нашими врагами» — это и так очевидно. Но, нельзя же вечно искать виноватых где-то там.Русские .Дружить
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-03
Texto: ПОМНИМ И СЛАВИМ СТИЧАРовно семь дней назад бойцу разведки Эспаньолы Дмитрию Егорову, позывной «Стич» исполнилось бы 26 лет. Стич — наш «красно-зелёный» брат, участник коллектива «Викинги», присоединившийся к семье Эспаньолы в декабре 2022-го. За свои прожитые 24 года он успел остаться в памяти не только патриотом и настоящим человеком, который в любой момент приходил на помощь, но и героем, получившим медаль «За отвагу» из рук генерала армии Сергея Суровикина. Правда, из-за бюрократических проблем документ к награде был передан родным Стича только в нынешнем году.Ну а теперь командир ДРГ бригады Эспаньола Дмитрий Егоров получил заслуженный орден Мужества. Посмертно. Награду вручили матери нашего героя. Теперь справедливость восстановлена дважды. По воспоминаниям его мамы, Стич с самого детства был стойким, мужественным и волевым: пресекал несправедливость, в первом классе самостоятельно записался в спортивную секцию и никогда не прогуливал тренировки до самого поступления в колледж. Затем, на срочке в ВДВ, получил ефрейтора и отправился после службы работать в ГАИ: в тот момент ему казалось, что там он может принести наибольшую пользу и уменьшить количество несправедливости в мире. В нынешнем декабре у Стича должна была быть свадьба. Есть ли справедливость в том, что лучшие из нас не успевают продолжить себя в мире? Но, разве мог он остаться в стороне, когда началась СВО?27 июня у Стича был день рождения. Он мог перешагнуть свою четверть века, но навсегда остался в памяти, наших сердцах и новой истории России. Теперь в его память проводят футбольные турниры, а мальчишки в его родной Чувашии знают: герои не фильмах «Марвел», а среди нас.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-03
Texto: Сегодня ровно год, как нет нашего брата Владислава Потатуева, позывной «Корвус» (17.11.1990 — ∞), бойца медицинского отряда бригады Эспаньолы.Сослуживцы, друзья и родные приехали почтить в этот воскресный день память Владислава.Гордо развиваются флаги, стоят живые цветы, горят свечи!Забыть тебя, брат, и принять твою гибель невозможно! Ты навсегда рядом с нами — в одном строю с героями Эспаньолы. 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-04
Texto: Доброго Бодрого всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-04
Texto: Губернатор Санкт-Петербурга Беглов принял на работу пресс-секретарём уволенного ранее из ТАСС Мишу Гусмана. Недавно его выкину из ТАСС, за открытую поддержку врага России Азербайджана. При том, что они оба родились в Баку и любят свой Степанакерт.Азербайджан пособник террористов, ибо выступает в поддержку Окраины, а Россию называет оккупантами.Следовало бы подобным персонажам давать статус - иноагент.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-04
Texto: А вот и очередное подтверждение, до чего доводит дружбанародность со Степанакертом....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-04
Texto: #ИхТамНет Наступательные действия на Константиновском направлении СВО продолжаются. Наши войска уверено давят, но противник по прежнему оказывает упорное сопротивление. Основную опасность по-прежнему на данном участке фронта несут вражеские удары беспилотниками по нашим ротациям, доставкам и эвакуациям. Таким образом важнейшей работой разведки наших войск, лётных отрядов и аналитиков разведцентра «Мелодия» в данный момент является — выявление и уничтожение расчетов и операторов БПЛА ВСУ.На видео выше — один из примеров подобной работы. Расчетами FPV лётного батальона 88-й совместно с силами пилотов и разведчиков 71-й МСД уничтожена позиция вражеских пилотов. Сначала — выявили, затем — проанализировали, ну и наконец — размотали до основания четырьмя ударами ударными дронами с тремя кило куммулятива на каждом. Итог — одной проблемой меньше. Работаем дальше! 🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-04
Texto: Часов Яр наш!В конце июля закончилась тяжелейшая битва за Часов Яр. В многомесячном штурме среди прочих участвовали бойцы 88-ой РДБр Эспаньола, 98-ой дивизии ВДВ, 200-й ОМСБр.Вечная слава и память воинам, погибшим при освобождении русского города на Донбассе.🖋️ Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-04
Texto: Генерал-взяточник Вадим Драгомирецкий отправится на СВОГод назад, в июле 2024 года, суд приговорил генерала Росгвардии Вадима Драгомирецкого к девяти годам и шести месяцам строгого режима по делу о получении взятки в размере 19 млн рублей.Генерал признал свою вину частично. Он утверждал, что нашёл деньги случайно и хотел их вернуть, но "не успел". Миллионы, по примеру Тимура Иванова, были распилены через госзаказы на строительно-монтажные работы. В 2022 году несколько тендеров получила компания ООО «ДМН-Групп», которая выплачивала военным взятки в размере 8-10% от суммы каждого контракта.Спустя год после приговора, ходатайство об отправке ценнейшего экс-генерала-тыловика на СВО было удовлетворено, а для Ивана Попова всё ещё нет вакансий.Интересно, Вадим Драгомирецкий отправится штурмовать позиции украинцев на передке или пополнит ряды штурмовиков бассейнов где-нибудь под Луганском, вдали от фронта?
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-04
Texto: Никогда такого не было и вот опять. По всей видимости, «девочки-дизайнеры», составляющие текст сюжета, дежурно крикнули через плечо с вопросом «Кто там этот ваш этот Яров Час брал?» и получили ответ о нескольких подразделениях, максимально цинично пропустив как ряд подразделений МО, так и подразделений Добровольческого корпуса, бойцы которых внесли существенный и даже кочевой вклад во взятие города. Интересно, что упомянули «Русь», которая по словам Аида из Ахмата и вовсе сражается на луганском направлении. Про сам Ахмат и вовсе молчу — тут получается или уважаемый Апти Аронович нагло врёт, заявляя о том подразделение там брало все, что можно было взять и даже больше! Или врёт Звезда, незаслуженно обделяя славой (внимание!) чеченских штурмовиков. В любом случае, всем отдавшим пот и кровь за наш город, вечная честь и слава. А Звезде, конечно, благодарность, что отметили тех, кто действительно дрался за город, но отметили прям очень и очень «для галочки».
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-04
Texto: Интересное наблюдение о Закавказье Единственная страна Закавказья, которая осталась к России нейтральной и отказалась от всех русофобских проектов ЕС и Британии - Грузия.Россия ничем не помогала Грузии, не позволяла грузинской диаспоре хозяйничать в русских городах, не кормила с руки, не потолкала национальных и региональным амбициям, как потакала Азербайджану. Более того, Россия никак не вмешивалась в Грузинскую политику и там к власти пришли вполне здравые политические силы.Пример Грузии явно указывает, что современная Россия ведет в Закавказье абсолютно некорректную политику, которая постоянно уменьшает наше влияние в регионе.А Грузии мы 17 лет назад один раз показали, что с нами штуки плохи и больше не трогали. И одна лишь Грузия ведет по отношению к России вменяемую политику, намекая, как мы должны себя вести в Закавказье.Пора сделать выводы.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-04
Texto: И еще одно наблюдение по внешней политикеПосмотрите на то, как жестко и решительно Китай и Индия ответили на угрозы Трампа. В Индии Трампа даже выстебали. И откровенно послали нахрен. А еще Китай сам ввел санкции и ограничения против США, указывая, что в эту игру можно играть вдвоем.На этом фоне внешняя политика России с бесконечно выходящим к зрителям заплаканным Котом Леопольдом Песковым-Лавровым выглядит прямо скажем, несерьезно. Понятно, что Индия и Китай сейчас в заметно лучшем положении, чем мы.Но надо уже начать с национального самоуважения и все начнет меняться. Последние действия Путина, который перестал реагировать на американскую Буку, говорят сами за себя.А можно и нужно говорить как Медведев, в формате: «Знаете куда себе свои ультиматумы засуньте?!».ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-04
Texto: Так что ж они тогда не уберут этих дормоедов, они ж себя типа силой считают и типа крепко стоят...Но видимо и их силёнок не достаточно. И видимо, не смотря на то, что всё понимают, под дудку этих же дормоедов проще плясать.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-05
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-05
Texto: Один из фигурантов по делу о теракте в "Крокусе", который планировал устроить еще один теракт на набережной Каспийска в Дагестане, предложил выплатить потерпевшим по 1 тысяче рублей компенсации, сообщил его адвокат.Животное (на фото справа), которое явно с издевкой это выдало, у себя на родине в солнечном Таджикистане находилось в розыске за разбойное нападение. Но при этом спокойно канализировалось в нашу страну.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-01
Texto: 😀😃😄😆😅 😂🤣☺️😊😇 🙂🙃😉🥸🤨 🧐🤓😎🥸🤩 🤼‍♂️🪂🤺 #ИхТамНет
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-01
Texto: К НАМ СО ВСЕЙ СТРАНЫ ИДУТ ПАРНИ, У КОТОРЫХ ЕСТЬ СОВРЕМЕННЫЕ ВОЕННЫЕ ИДЕИ:"Мы понимаем руку и говорим - интеллект здесь! У нас есть определённая степень свободы внутри "Добровольческого корпуса", большое спасибо им за это, что мы можем мобильно двигаться по изменениям, по тренировкам, по боевым апробациям. Мы постоянно осваиваем различный научно-популярный военный движ. Вчера например своими глазами впервые видел рабочий боевой ВТОЛ (англ. VTOL, Vertical Take-Off and Landing) - самолёт вертикально-горизонтального полёта.... Давно была у нас идея дистанционно управлять дронами на большом расстоянии. Не просто где-то сидеть в fpv-очках и летать, а стабилизировать дрон специальной программой, оснастить его системой донаведения на цель - это произошло впервые в мире. Техник поднял дрон, командир взял компьютерную мышку, пролетел 14-ть километров, специальная программа захватила цель и он в неё попал...Мы не просто хотим догнать противника, мы хотим его обогнать..."АЛЕКСЕЙ ЖИВОВ, заместитель командира 88-й разведывательно-штурмовой бригады "Эспаньола".Сюжет проекта "Мой фронт с Марьяной Наумовой" о подразделении "Эспаньола" тут.Интервью с Михаилом "Питбулем" Туркановым, командиром мото-штурмовой роты бригады "Эспаньола" - тут.Интервью с командиром "Эспаньолы" "Испанцем" - тут.Смотрите, слушайте, подписывайтесь, помогайте, участвуйте.А мы продолжаем свою работу в Новороссии и в русском военном приграничье.Кроме нас нам никто не поможет, все наши это мы.Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-02
Texto: Доброго Бодрого всем, друзья!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-02
Texto: Сегодня 2-ое августа, а это значит, сегодня День Воздушно-Десантных Войск🇷🇺В связи с чем, хочу от Души Поздравить всех причастных с этим Великим Днём!!!!🫡Не каждый, кто служил в ВДВ является Десантником, также как и быть Десантником может тот, кто не служил, ибо Десантник - это Образ Духа и образ мышления.Мне Судьба зарубила возможность отслужить в ВДВ и это навсегда осталось моей голубой мечтой... Но в Душе я Десантник и имею голубой берет и тельняшку, которые мне вручили Десантники, не только отслужившие в ВДВ, но и до сих пор показывающие пример настоящего Десантного Духа на передовой.Десантник - это Мужество, Отвага, Честь, Самоотверженность, Безстрашие и Сила Духа!!!!Слава ВДВ!!!!🇷🇺🪖🪖🪖🪖🪖🪖🪖🪖🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-02
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-02
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-02
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-03
Texto: Добрейшего утречка всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-03
Texto: Представители нашего коллектива из состава 88-ой РДБр «Эспаньола», кто непосредственно принимал участие в освобождении города Часов Яр СЛАВА РУССКОМУ ВОИНУ!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-03
Texto: Освобождение Часового Яра: подвиг российских воинов 🇷🇺(04.04.2024 — 31.07.2025) После 447 дней ожесточённых боёв российские войска полностью установили контроль над Часовым Яром – городом-крепостью, превращённым противником в мощный оборонительный узел.Город Часов Яр, расположенный между Артемовском (Бахмутом) и Константиновкой, до войны насчитывал около 12 тысяч жителей. С 2014 года этот населенный пункт играл ключевую роль в системе снабжения украинских войск, в том числе во время легендарных, продолжительных боев за Артемовск. После взятия города российскими войсками в мае 2023 года, ВСУ смогли организовать в районе Часова Яра эффективную оборонительную линию.Расположение «Часика», как называют между собой его бойцы, на доминирующей высоте 227 метров, имело ключевое значение для обороны противника, украинские подразделения длительное время сдерживали наступление российской группировки «Юг» в направлении Константиновки.Бои за «Часик» продолжались долгие месяцы. Каждый дом, каждая улица превратились в укрепленные пункты сопротивления. Наши бойцы действовали с исключительным мужеством, преодолевая минные поля, снайперские засады и многослойную оборону. Здесь проявилось настоящее воинское мастерство, стойкость, взаимовыручка российских военнослужащих и добровольческих объединений.🔸Хроника сопротивления:Противник подготовил здесь глубокоэшелонированную оборону: - Многоэтажки, превращённые в долговременные огневые точки с перекрытыми подъездами и заминированными подходами;- Разветвлённая сеть подземных коммуникаций, использовавшаяся для скрытного перемещения сил;- Десятки снайперских гнёзд и замаскированных огневых позиций;- Многослойные минные поля и инженерные заграждения.🔸Тактика прорыва:Наши подразделения применяли комплексный подход: 1. Артиллерия методично разрушала укреплённые позиции;2. Штурмовые группы при поддержке бронетехники последовательно очищали квартал за кварталом;3. Сапёры под огнём проделывали проходы в заграждениях;4. Разведчики с БПЛА круглосуточно корректировали огонь.5. Наши пилоты FPV и дронов самолетного типа смогли разрушить оборону ВСУ и взять под контроль логистику противника 🔸Гуманитарная миссия: Параллельно с боями велась работа по спасению мирных жителей: - Организованы «коридоры жизни»для эвакуации;- Развёрнуты полевые кухни и медпункты;- Сапёры очищали от мин жилые кварталы .🔸Итоги операции:– Полностью очищено 9 районов и свыше 4 200 зданий;- Ликвидированы 3 крупных узла сопротивления;- Захвачены склады с вооружением и боеприпасами;- Взяты в плен несколько десятков военнослужащих ВСУ.Захват Часового Яра открывает перед российскими войсками новые оперативные возможности. Теперь созданы условия для:-Наступления на Константиновку с фланговым охватом;- Прорыва к последнему мощному укрепрайону ВСУ в регионе - Краматорско-Славянской агломерации;Сложившаяся оперативная обстановка свидетельствует о приближающемся крахе украинской обороны:- В Покровске (Красноармейске) российские подразделения уже ведут бои в центральных районах;- После падения этих ключевых пунктов группировка ВСУ сохранит контроль лишь над Краматорском и Славянском;- Потеря этих городов станет финальным аккордом в освобождении всей территории Донецкой Народной Республики.💪 Герои этой победы: -98-я гвардейская дивизия ВДВ - «голубые береты», делавшие невозможное-88-я РДБр «Espanola» – первые в прорыве, последние в отходе-15-й ОРБ «Пятнашка» - глаза и уши наступлении-200-я ОМСБр - стальной таран прорыва.Огромное значение имела работа операторов FPV и самолетного типа дронов. За год боев все подразделения сильно выросли в уровне компетенции в этом направлении. И это безусловный огромный плюс! 88-я РДБр «Espanola» сделала это направление своим боевым «коньком».К сожалению, в открытых источниках не указаны все, кто сражался за освобождение Часов Яра!Слава живым, вечная память павшим! Быть воином-жить вечно!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-03
Texto: ТАСС и РИА Новости послали «вслед за русским кораблём»В ответ на прямые оскорбления, ТАСС ещё раз (второй) скорректировал новость о сносе памятника Айвазовскому, убрав из заголовка слово «Нагорный», которое тоже оскорбляет Азербайджан.А может, мы оскорбляем их самим своим существованием?Сперва Азербайджан начал указывать российским силовикам, как им выполнять свою работу, затем вмешался в работу Россельхознадзора, а теперь Баку диктует, что и как должны писать российские журналисты. Что дальше, данью нас обложат?Своей чрезвычайной покорностью ТАСС не прекратил конфликт, а только сильнее раззадорил азербайджанские СМИ. В них теперь фигурируют Кёнигсберг, Итиль и Орынбор вместо русских названий городов. Но за это, конечно же, никто извиняться не будет. Вот к чему приводят вялость и бесхребетность.Кажется, нашим СМИ впору нанимать консультантов из азербайджанских диаспор, которые будут следить, чтобы все формулировки были исключительно политкорректными и ни в коем случае не навредили нашему с Баку «стратегическому партнёрству».
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-29
Texto: Работа посвящённая нашим парням принимающих участие в СВО СЛАВА РОССИИ И СМЕРТЬ ЕЁ ВРАГАМ!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-29
Texto: ЭСПАНЬОЛА: ПИРАТЫ XXI ВЕКА НА БАЗЕ НОВЕЙШИХ ТЕХНОЛОГИЙ И ВЕКОВЫХ ТРАДИЦИЙ Морской отряд Эспаньолы воплощает в себе все новейшие принципы и технологии современных боевых действий.Война в XXI веке стала полностью гибридной, и для успеха в боевой работе необходимо одновременно контролировать небо, сушу и море — с помощью различных беспилотных средств, передовых систем связи, видеонаблюдения и т.д.. Сочетая это всё с лёгким и тяжёлым вооружением, а также средствами радиоэлектронной борьбы.На видео выше — руководитель Эспаньолы позывной Испанец лично организует опробацию сопровождения и контроля с помощью FPV-дронов боевого катера, защищённого системами РЭБ Эспаньолы. Экипаж корабля полностью контролирует движение своего судна с видом сверху на мониторах и в очках. Причем контролирует не только со самих себя, но и передаёт трансляцию — в штаб на берегу и на другие катера, что позволяет увязать всё это в современную систему управления боем. Это даёт возможность на десятки километров контролировать пространство, иметь возможность на эти расстояния предупреждать появление и поражать противника, поднимая в небо приготовленные для таких случаев уже ударные беспилотники.Лицензированные пираты из Эспаньолы — лучшие защитники от любых морских супостатов.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-29
Texto: 100 лет со дня открытия стадиона «Петровский». Децибелы и килогерцы нашей любви к тебе — сквозь этот век. Ты являешься главным свидетелем невероятных побед и сжимающих сердце поражений, заворожённых тысяч взглядов и неисчерпаемых эмоций в любую погоду. С днём рождения, наш верный друг!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-30
Texto: Всем Бобрейшего утра, друзья!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-30
Texto: ❗️«Наша работа самая лучшая – наша работа Родину защищать». 28.07.2025На мотоциклах он со своим подразделением врывается в логово врага. Выполняет боевые задачи и возвращается под обстрелами к своим – как будто сам Бог бережёт его и товарищей. Только один его позывной вызывает страх у противника. Он всегда готов ринуться в бой для защиты интересов нашей Родины и русских людей. Наша съемочная группа познакомилась с прославленным «Питбулем» - командиром мото-штурмового подразделения бригады «Эспаньола». Сейчас они выполняют боевые задачи в Приазовье. Подробности смотрите далее.📱Предложить новостьТелеканал 🤩МАРИУПОЛЬ-24
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-30
Texto: Склады пополнены, налетайте, друзья!!😎🤙🔤🔤🔤🔤🔤🔤🔤🔤🔤🔤🔤🔤🔤🔤🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟 🌟🌟🌟🌟🌟 🌟 🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟https://ozon.ru/t/VJESrgu⚡
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-30
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-30
Texto: И вот кто мне скажет, почему подобные Айки, спокойно живут у нас в России, ведут свой бизнес, зачастую нелегальный или полулегальный, набивая свои карманы за нас счёт и при этом рты свои открывают на наших Бойцов и нападают на них?! Когда уже это закончится?! Молчу уже про диаспоры 🤬😡В городе Черепаново (Новосибирская область) владелец бара НЕОН Айк Айрапетян напал с металической трубой на участника СВОПишут, что конфликт произошёл из-за оскорбления военного, которого Айк назвал убийцей на Украине. Второе видео, якобы голосовой этого Айка. В местных пабликах пишут, что Айрапетян оскорблял других посетителей своего бара по национальному признаку, а так же называет жителей Черепаново нацистами. На фоне многочисленных конфликтов у него даже сгорела машина.И куда смотрит полиция? Почему не реагирует, ведь наверняка были заявления... вопрос риторический #климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-30
Texto: Казахстан может повторить судьбу Украины, если пойдет на предлагаемое Штатами сотрудничество в области «обороны и безопасности».Что значит повторить судьбу Украины? Значит нарушить те договоры о дружбе и сотрудничестве, которые регулируют близкие отношения между двумя странами бывшего СССР.Давайте по порядку. Что такое Казахстан? Казахстан - это искусственно созданное советским руководством государственное образование (также как и Киргизия) в 1936 году. Когда из земель исторической России большевики выделили почти 3 млн км2 и передали 2 млн этнических казахов в рамках договора о создании новой советской республики.На момент создания Казахстана и вплоть до 1991 года русские составляли половину (или более) населения Казахстана. Северный Казахстан вообще имеет сугубо русские топонимы и относился прежде к землям казаков.Независимость Казахстана стала возможна благодаря известным событиям в Беловежской пуще.В дальнейшем границы между государствами были определены договором между РФ и Казахстаном от 18 декабря 2005 года. Все последующие межгосударственные договоры ссылаются на него. Как и с другими республиками СССР, с Казахстаном у России «связанный договор». То есть такой, который признает государственные границы и суверенитет в обмен на дружбу, сотрудничество и внеблоковой статус.Сейчас все эти аспекты регулирует Договора между РФ и Республикой Казахстан о добрососедстве и союзничестве в XXI веке (подписан 11 ноября 2013 года). Среди его положений есть положения об отказе от враждебных союзов и военно-политическом сотрудничестве, как прямо, так и в рамках межгосударственных блоков.Если Казахстан пойдет на сотрудничество в сфере энергетики и обороны, которое ему предлагают США, это будет прямым нарушением ключевого договора между Россией и Казахстаном, который регулирует не только отношения двух стран, но и государственные границы, искусственно нарезанные советскими функционерами в 1936 году.Ранее стало известно, что Казахстан уже начал опасный дрейф в сторону военно-политических врагов России, в частности, начав сотрудничество в области военной подготовки с Британией, и участвуя в совместных военных проектах с Турцией.Резюмируем. Создание Казахстана - инициатива советский партийных функционеров. Из под их руки вышли и государственные границы Казахстана. Суверенитет и и целостность Казахстана гарантируют двухсторонние договоры между ним и Россией. Эти договоры требуют от Казахстана не вступать во враждебные России военные и политические союзы. Отказ от этих принципиальных условий ставит под вопрос всю цепь межгосударственных договоров и соглашений, гарантирующих Казахстану суверенитет и безопасность.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-31
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-31
Texto: ⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️Министерство Обороны подтвердило полное взятие Часов Яра войсками РФ.В результате наступательных действий "Южной" группировкой войск на краматорско-дружковском направлении освобожден город Часов Яр в ДНР.Да, это затянулось на полтора года, ибо на Часов Яре была самая сильная группировка войск ВСУ.Но благодаря взаимодействию между различными Подразделениями МО и Добровольческого Корпуса таких, как Эспаньола, 98-ая дивизия ВДВ, Пятнашка, 200-ая бригада и многих других, Часов Яр наконец был взят. Сколько парней там погибло и пролило кровь...Но это всё было не зря!!Все, кто сражался за Часов Яр и его окрестности - безусловно Герои!!Слава Русской Армии!!Слава России!!Победа будет за нами!!!!🪂😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺#ИхТамНет
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-31
Texto: Админский состав OFNEWS с командой «Грозные Птицы» побывал в гостях у ЖИВОВ Z и Española Привезли ребятам разных птичек для больших подарков хохлам. Передаём приветы - Живову, Мадриду, Моту, Баксу, Технологу, Далибору, Сому, Быстрому, Летяге, Хельге, Победе, Дунаю и всем Испанцам! Крушите врага, победа будет за нами! Слава России 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-31
Texto: Бойцы такелажного отряда 88-й добровольческой бригады «Эспаньола» осуществили вместе с соратниками-смежниками эвакуацию пожилой женщины из освобожденного российскими войсками Часов Яра. Ролик оказался в распоряжении «Ридуса».На видео слышны прилёты и разрывы. В окрестностях города еще продолжаются бои.https://www.ridus.ru/n/665913@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-31
Texto: Для тех, кто не следит за происходящей ситуацией))Хронология после чего Трамп наехал на Медведева: 1) МедведевТрамп играет в ультиматум с Россией: 50 дней или 10… Ему следует помнить две вещи: 1. Россия – это не Израиль и даже не Иран. 2. Каждый новый ультиматум – это угроза и шаг к войне. Не между Россией и Украиной, а с его собственной страной. Не идите по пути Сонного Джо2) Американский сенатор Грэм в ответ Медведеву: Тем в России, кто считает, что президент Трамп не настроен серьёзно положить конец кровопролитию между Россией и Украиной:Вы и ваши клиенты скоро глубоко ошибётесь. Вы также скоро увидите, что Джо Байден больше не президент. Садитесь за стол переговоров.3) Медведев в ответ Грэму: Не вам и не Трампу диктовать, когда «садиться за стол переговоров». Переговоры закончатся, когда будут достигнуты все цели нашей военной операции. Работайте ради Америки прежде всего, дедули!#климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-31
Texto: Путин пообещал помирить Медведева и Трампа за 24 часа 😆🤣#климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-01
Texto: Доброго Бодрого утречка, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....#мишкабратишка
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-01
Texto: Нейросети все таки очень хороший инструмент, очень расширяет возможности для творчества.Мои друзья, находясь на ЛБС, создали такой милый ролик, который переосмысляет происходящую мясорубку на Украине, через историю котенка, попавшего в лапы бусификаторов... И даёт то самое понимание, смыслы, и ценности, за пару минут. Так что рекомендую поделиться со знакомыми, близкими по ту сторону. Русский Инженер -✅ подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-01
Texto: Бойцы 98-й ВДД, 200-й ОМСБр и 88-й РДБр Эспаньола — все, кто внесли основной вклад во взятие Часов Яра, спустя более чем год осад и штурмов. Это был один из важнейших опорных пунктов ВСУ в ДНР.@NeoficialniyBeZsonoV
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-24
Texto: Как «латиносы» из цирка «Корд» ГУР МОУ играют в пиратовПродолжаем рассказывать о проведенной операции совместно с морским отрядом «Эспаньола», в результате которой был поражен пункт дислокации главного управления разведки Украины, а конкретно 2-й отряд СпН «Корд».Данное подразделение создано в 2024 году и названо в честь одного из бывших военнослужащих ГУР с позывным «Корд» (в переводе с украинского - «Шнур»), ликвидированного нашими бойцами на Запорожском направлении. После этого появился отдельный отряд, который ГУР направило в Килийский район Одесской области, в частности, в населенные пункты Килия, Вилково, Приморское и Рассейка. Толку от них на передовой не было, поэтому их отправили туда, где они просто могли светить лицами.Личный состав состоит из «люмпенов», прибывших из Бразилии, Колумбии, Чили, Португалии, Италии, Великобритании, США и прочих стран. В их задачи входит проведение диверсий в акватории Черного моря и у Крымского побережья. Однако, как уже было сказано, на деле выходит иначе. Украинские волонтеры регулярно публикуют «мужественные» подвиги «шнурков», в их числе было то «отважное» пребывание на острове Змеином (подтверждено в программе «Мир на изнанку»), а так же их поездки на десантных катерах в зоне Дунайского биосферного заповедника. ✨ И все это происходит в тот момент, когда мобилизованные на территории Килийского района, гниют в окопах. А бесполезные иностранцы находятся в самых комфортабельных условиях в курортной зоне, где они ходят в кафе и рестораны и посещают ночные клубы.И подразделением морского отряда «Эспаньола», благодаря проведенной разведке, нанесено несколько ударов по местам базирования «шнурков» и иных наемников, а также получены данные на его участников. Следите за новостями.🫱🫲Морской отряд СпНДва майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-24
Texto: В Омске пьяный дикарь из Таджикистана порезал местного жителя, вступившегося за русскую девушку. Но чё то сотрудники МВД с ним слишком мягкие...О какой дружбонародности вы говорите, когда такой безпредел происходит каждый день????....🤨
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-25
Texto: Всем Доброго Бодрого дня!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-25
Texto: Сложно с правосудием у нас сейчас. Процесс сделали закрытым, чтобы СМИ не слышали ту ерунду, которую говорят в процессе (с) адвокат экс-командарма 58А Ивана Попова Сергей Буйновский после утверждения обвинительного приговора. Генерал Иван Попов, пять лет колонии. У Попова из имущества панельная трешка и старый рыдван. Пострадавшей стороны в деле нет (не шутка). Экс-мэр Владивостока Владимир Николаев. В пользу РФ изъят 821 объект недвижимости и 590 млн рублей. 4,5 года условно. Занимается бизнесом, организовал фонд. Сестра Виктория Николаева - депутат Госдумы, член комитета ГД по безопасности и противодействию коррупции.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-25
Texto: Согласен с коллегами, опубликованный вчера МВД России ролик больше похож на провокацию. Уже несколько лет МВД помогает нам только тем, что очерчивает силуэты трупов наших детей на асфальте. А теперь оказалось, что все дело в «националистах», которые выступают против мигрантов и ваххабитов. Вы хоть раз видели нечто подобное от МВД обращенное к мигрантам или ваххабитам. И я не видел. Зато сотрудников полиции вовлеченных в незаконную легализацию мигрантов и сотрудничающих с этническими ОПГ задерживают примерно раз в неделю.Быть может МВД надо выпустить ролик предостерегающий сотрудников от пособничества этническим ОПГ и разъясняющий их обязанности перед обществом? ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-25
Texto: А знаете, раз уже такая пьянка пошла. За время моей жизни, в отношении меня и моей семьи было совершено несколько преступлений. В 00-х мошенники похитили товара на внушительную сумму из моей фирмы. Никого не поймали, хотя суммарный ущерб по всем пострадавшим составил миллион долларов.Этнические преступники вынесли мне квартиру. Никого не нашли.Дважды выносили дом в Подмосковье. Никого не нашли.Под прицелом десятка камер мигранты напали на моих соседей и меня. Никто оказался не виноват.Ни одно правонарушение в мой адрес и адрес моей семьи за 42 года моей жизни не было пресечено, или раскрыто, никто не был наказан. Ни единого раза.Зато когда в моей обворованной квартире опер нашёл на кухне подаренный мне нож, орал, что я у них на учете как ультраправый (хотя я не единого раза не привлекался даже по административным статьям) и сейчас он меня за этот нож привлечет. Сидя на кухня в только что вынесенной этнобандитами квартиры, опер угрожал мне расправой за мою политическую позицию. Это был еще примерно 2006 год.Лично я суть и содержание такого института как МВД не понимаю, и ни разу не был им защищен от общественных угроз. Никто ни единого раза не понес наказания за преступления против меня и моей семьи. В итоге увез семью из Москвы, чтобы вокруг моих девочек в какой-то момент не начертили контуры на асфальте.Добавлю, что все сказанное касается ИМЕННО института МВД. Скажем институт скорой помощи выручал меня и мою семью множество раз и им я благодарен. Дурного слова не скажу.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-25
Texto: ⚡️⚡️⚡️ За 30 лет в России на 12% уменьшилось количество русскихРечь идет о временном промежутке с 1989 по 2019 год.В странах Средней Азии за тот же период русских людей стало меньше:🇰🇿 на 52,1% в Казахстане🇺🇿 на 56,4% в Узбекистане🇰🇬 на 69,1% в Киргизии🇹🇲 на 80,5% в Туркмении🇹🇯 на 92,3% в Таджикистане.Похоже, тема дружбы народов раскрывается более полно, если говорить о ней сухим языком математики.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-26
Texto: Доброго Бодрого утречка, друзья!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-26
Texto: ВОЙНА ЭТО ДРАЙВ, ИНТЕРЕС, АВАНТЮРА, ГРАНИЧАЩИЕ С ЖИЗНЬЮ И СМЕРТЬЮ:"Выиграть войну - самая главная, самая большая задача. Поэтому каждый день просыпаешься, работаешь и засыпаешь с этой мыслью. Мыслью о том, что должен сегодня максимально продуктивно поработать, чтобы хотя-бы на час, на минуту приблизить финал...Когда я заходила сюда как инструктор, была договорённость, что я работаю, готовлю ребят в тылу, но уже тогда я знала, что в тылу я не буду. Я пришла из гражданской жизни, с гражданским мировоззрением и опытом, и чтобы подготовить бойца, чтобы рассказать и показать ему, что и как он должен делать, я сама должна побывать в этой шкуре, проехать там, пройти, увидеть и почувствовать, как рядом рвутся снаряды.Как инструктор я беру на себя ответственность за людей. И если работать, откладывая все "не могу", "устал", "хочу есть, пить, спать" - то будет результат. Если жалеть себя, то цена этому - жизнь бойцов, и жизнь моя...Я знаю, что всё будет хорошо"Позывной "ЯГА", мотоинструктор разведывательно-штурмовой бригады "Эспаньола".Сюжет проекта "Мой фронт с Марьяной Наумовой" о подразделении "Эспаньола" тут.Интервью с Михаилом "Питбулем" Туркановым, командиром мото-штурмовой роты бригады "Эспаньола" - тут.Интервью с командиром "Эспаньолы", "Испанцем" - тут.Смотрите, принимайте участие, помогайте, будьте рядом.А мы продолжаем свою работу в Новороссии и в русском военном приграничье.Кроме нас нам никто не поможет, все наши это мы.Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-26
Texto: Юристы есть???? Надо привлечь этих безпредельщиков по статье УК РФ.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-26
Texto: 21-летний ОнЖеРебенок Алексей Герасимов из Чебоксар мечтал об отделении Чувашии от России, очень любил Майдан, Гитлера и Украину. В январе 2024 года перешёл границу с Украиной, чтобы вступить в ВСУ. Вступил в «Сибирский батальон», но контракт не подписал, в боях и тренировках не участвовал - бухал, играл в комп и заочно учился на «политического деятеля» в украинском «Университете свободных народов».Украине понадобился обменный фонд и Лешу Герасимова сначала поместили в украинскую миграционную тюрьму, а затем выдали России в рамках обмена «1000 на 1000», как гражданское лицо.Теперь Леша Герасимов лет 20-25 будет шить рукавички.Леша Герасимов мудак. Не будь как Леша.UPD. Отец Леши Герасимова заявил, что уничтожит черной магией всех, кто критикует его сыночку. Не шутка. Так что в комментариях аккуратнее.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-27
Texto: 👍Морской отряд СпН «Эспаньола» продолжает подготовку новобранцев даже в день ВМФ РоссииС вновь прибывшим пополнением прошли занятия по начальной водолазной подготовке.Будущие бойцы учатся уверенно держаться на воде, отрабатывают навыки погружения и работы с водолазным снаряжением.Эти тренировки – первый шаг к становлению настоящими морскими специалистами, готовыми выполнять задачи в любых условиях.Отряд растёт – и с каждым днём новобранцы становятся крепче и опытнее!⚓️С Днём ВМФ России!🥹 Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-28
Texto: 😱В самом разгаре купальный сезон. 😱Помните: покупая «Espanõla» ENERGY, Вы поддерживаете наших бойцов на СВО.ОЗОН:https://ozon.ru/t/VJESrgu🫣😢
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-29
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-29
Texto: Мысли по очередному иностранному специалисту Помню, как после ужасного теракта в "Крокус Сити " я следил за бурными дискуссиями в Telegram. Много дней каналы кипели от споров, упрёков и поисков виновных: охрана, здание, коррупция, и артисты виноваты и даже магнитные бури виноваты . Но все же главный вопрос вырисовывался такой : КТО ЗАКАЗЧИК? Кто тот невидимый злодей , который завлёк несчастных таджиков- исполнителей , соблазнил их деньгами и сказками? СБУ? Или, может, всемогущие спецслужбы мира – MI6,ЦРУ или Моссад?И вот что интересно: те голоса, которые пытались сместить фокус на самих исполнителей, тут же заглушались криками читай дизлайками : «Вы ничего не понимаете! Исполнитель – лишь пешка, важен заказчик!» И ведь не поспоришь, заказчик всегда главнее. Но я всё же настаиваю: давайте обратим внимание на исполнителей. Как вчера сказал Лавров, мы воюем в одиночку против всего Запада. А теперь давайте подумаем, тут у нас внутри страны потенциальных исполнителей сколько ? – тысячи ? миллионы? Они же уже готовы идеологически, их с детства учат ненавидеть Россию, их учебники не дадут соврать. Это настоящая питательная среда для врага . Не пора ли нам эту среду обезвредить?Русские .Дружить
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-29
Texto: В Москве предлагают установить памятник мигранту на месте демонтированной «Большой глины №4». По мнению главы Профсоюза трудящихся мигрантов Рената Каримова, такой монумент укрепит связи России с дружественными странами и подчеркнёт её многонациональность.А Народ считает, что такой монумент только усугубит ситуацию с мигрантами. Ибо каждый день очередные ценные специалисты совершают тяжкие и особо-тяжкие преступления, как пример: торговля наркотой, изнасилования, педофилия и прочее.В связи с этим считаем, что данного персонажа нужно привлечь за разжигание....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-29
Texto: Министерство иностранных дел Таджикистана выступило с комментариями на недавнее высказывание депутата Госдумы России Михаила Матвеева о преподавании курса «История» в таджикских школах.Что касается так называемого "геноцида" в 90-х годах прошлого века в Таджикистане, о котором также высказался господин Матвеев, хотел бы сказать следующее: это настоящее разжигание межнациональной вражды и розни, чему должна быть дана правовая оценка со стороны соответствующих органов России и Таджикистана (с) представитель МИД Таджикистана Шохин СамадиТаджикистан уже не в первый раз выступает против упоминаний геноцида русского населения в 90-е. Но этот геноцид имел место. Факт. И тому есть масса свидетельств.При этом, власти Таджикистана откровенно лицемерят. Они выступают против упоминания геноцида, против упоминания национальности террористов в Крокусе, но зато с упоением учат детей в школах вранью про российскую оккупацию. И с удовольствием принимают от России миллиарды на строительство и содержание учебных заведений. Удобно устроились.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-29
Texto: 💦В новом документальном проекте РЕН ТВ — эксклюзивные кадры дерзкого рейда морского спецназа «Эспаньола» в акватории Чёрного моря.☄️На суше и на море, в горах и городской местности – российские беспилотники поражают стратегические цели врагов, а секретные комплексы радиоэлектронной борьбы парализуют атаки противника.👊Как России удалось всего за год обогнать Украину в битве беспилотников?📺Смотрите документальное расследование «Гонка дронов: почему Украина нам проиграла?» 26 июля в 17:00 на РЕН ТВ.Подписывайтесь на телеканал РЕН ТВ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-29
Texto: Аккурат ко Дню ВМФ телеканал РЕН ТВ выпустил сюжет, посвященный работе Морского отряда Эспаньолы, в котором рассказывается о применении нашими корсарами новейших беспилотных технологий, в частности, дронов «Алёша» и «Овод». Репортаж о Моротряде Эспаньолы — на видео выше. Целиком фильм можно посмотреть по ссылке.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-22
Texto: Мигрантыши незаконно находящиеся в России изнасиловали 4-летнюю местную девочку (!!!). Их поймали, родителей задержали. Но дело не в том, что их поймали, дело в том, что мигранты калечат наших девочек, и этот процесс набирает английские масштабы, где пакистанцы изнасиловали десятки тысяч местных девочек!Вопрос такой: сколько еще девочек должно пострадать, чтобы эту проблему начали решать на федеральном уровне радикально? Или кому-то кажется, что это не достаточно серьезная проблема? Так я напомню, что охрана жизни и здоровья детей - высший конституционный приоритет и прямая обязанность государственной власти!ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-22
Texto: Даванков разнес закон о VPN на заседании Госдумы "Люди против этого закона. Я вчера у себя выложил в телеграм-канале опрос, там за один вечер поголосовало почти 400 тысяч человек. Такого вообще я не помню со времен ковида и QR-кодов, которые вводились. И тогда хватило Государственной Думе силы и понимания того, что это не нужно делать. Надеюсь, что хватит и сейчас. "Новые люди" голосуют против. Всех вас я призываю сделать так же", - заявил Даванков. По словам депутата от партии "Новые люди", штрафовать людей за просмотр незаконного контента - это полный абсурд. В текущем виде в зоне риска оказываются все граждане России. В конце выступления Даванков призвал всех депутатов проголосовать против закона. Его поддержали всего 67 депутатов. Но благодаря голосам депутатов от ЛДПР и Единой России закон был принят.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-22
Texto: ЗАЩИЩАТЬ РОДИНУ ЭТО ЧЕСТЬ, КОТОРАЯ ДАЁТСЯ НЕ КАЖДОМУ:"Я закончила "Академию русского балета", я фитнес-тренер, у меня были достаточно серьёзные травмы спины, после которых я сменила деятельность. Такое ощущение, что вся моя жизнь готовила меня к этому моменту...Мы все понимали, куда и зачем мы идём, по три килограмма грязи на ногах, соблюдая темп и дистанцию, контроля воздух, десять и больше километров... Вместе с ребятами я находилась в одном из районов Часова Яра, в Северный меня не пустили, на всё выходы ходила, и в окопы, и везде. Сидела 25/7 держала в одного эфир, настраивала логистику, оказывала медицинскую помощь и нашим и смежникам, потому что я оказалась единственным медиком в тот момент. Проводила консультации тех раненых, кого невозможно было в тот момент эвакуировать с Северного, и ребята слышали по радио мой голос и понимали, что помощь будет...Я прекрасно понимаю, что переживать и плакать, умирать я буду где-то там и потом. А здесь от меня зависит жизнь человека, а это чей-то муж, брат или сын..."Позывной "ВАЛЬКИРИЯ", заместитель командира штурмовой роты, военный медик 88-й разведывательно-штурмовой бригады "Эспаньола".Сюжет проекта "Мой фронт с Марьяной Наумовой" о подразделении "Эспаньола" тут.Интервью с Михаилом "Питбулем" Туркановым, командиром мото-штурмовой роты бригады "Эспаньола" - тут.Интервью с командиром "Эспаньолы", "Испанцем" - тут.Смотрите, принимайте участие, помогайте, будьте рядом.А мы продолжаем свою работу в Новороссии и в русском военном приграничье.Кроме нас нам никто не поможет, все наши это мы.Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-23
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Естественно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-23
Texto: ЭСПАНЬОЛА — ЗА МАКСА ДИВНИЧА! Эспаньола — не политическая структура, мы занимаемся боевой работой и обеспечением безопасности родного государства. Наша главная задача — стоять на защите Родины. Но базовые принципы Эспаньолы требуют так же и защищать всех наших близких, попавших в беду. Макс Дивнич — один из наших, и мы не останемся в стороне, коли обычный бытовой конфликт принял столь значительный масштаб. Всё наше сообщество поддерживает Дивнича. Он все правильно сделал, когда остудил штурмовика луганских бассейнов. Пришло время навести порядок со всеми озверевшими дикарями. Цивилизованного человека отличает наличие интеллекта и способность контролировать своё поведение. Дивнич сделал очень многое для поддержки бойцов на фронте, а ещё он следит за тем, чтобы люди низкой культуры и социальной ответственности не прыгали на наших жен и детей в тылу. Парень нашей масти. Все накаты на него идут из-за попытки замять тот факт, что осужденный добропорядочный семьянин вместо штурмов лесопосадки, штурмовал чужих жен в бассейне Луганска. Кстати, где он?! Его поймали, местонахождение установили, или всё как обычно?!Мы готовы вместе с Максом стоять плечом к плечу за наш народ, за Родину, за правду! Мы своих в обиду не даём!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-23
Texto: РТУ МИРЭА — ЭСПАНЬОЛА: БУДУЩЕЕ РОССИЙСКОЙ ВОЕНКИСпециалисты Центра военных компетенций «Эспаньола» подключились к работе Центра специальной военной подготовки Российского Технологического Университета (РТУ МИРЭА).В настоящий момент сотни студентов-технарей, будущая надежда и опора российской государственной системы, проходят обучение на одной из баз в Московском регионе. Вместе с профессиональными инструкторами РТУ МИРЭА, имеющими за плечами богатый боевой опыт, специалисты «Эспаньолы» проводят занятия по всем воинским специализациям — от тактико-специальной и огневой подготовки до тактической медицины, включая работу с БПЛА, инженерку, а также обучение работе со специализированным софтом. Помимо того, ветераны «Эспаньолы» проводят с курсантами регулярные беседы о текущем положении дел и развитии ВПК, а также делятся своим боевым опытом и передовыми наработками.На видео выше — отрывок из занятий такмедом, проведённых инструкторами «Эспаньолы» с позывными «Волк» и «Фармацевт», а также — практикум по сапёрной работе, осуществленный бойцом ИСС нашей военной организации с позывным «Хайфа».Вскоре мы поделимся большими подробностями о предстоящей совместной с РТУ МИРЭА работе, направленной на подготовку будущих поколений специалистов и войнов, способных поддерживать обороноспособность нашего государства. Всё это только начало — дальше будет больше! 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-23
Texto: «Мой род не оставил мне квартиру, я не оставлю бейбика! Нет будки - нет малютки!»🤯Мужик в составе ЧВК "Вагнер" участвовал в боевых действиях на Украине, получил ранение, погиб.У него осталась дочь и жена. После смерти отца, дочка заявила, что повышать демографию и рожать ребёнка не будет, так как отец не оставил ей квартиру по наследству. Девчонка ходит по клубам, блядует и катается на чёткой чёрной приоре с приезжими. И заявляете раз батя будку не оставил, я не оставлю в память ему и роду потомство! Ебать вот это доченька…➡️ ВОРОЖБИТОВ ПОДПИСАТЬСЯ🪙ДЕПОЗИТ ЗА ПОДПИСКУ💰БОНУСЫ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-23
Texto: Азербайджанские СМИ грозят России базой НАТО у границВ одном из недавних материалов азербайджанских СМИ, прозвучало прямое предложение разместить базу НАТО в Хачмазском районе на границе с Россией.«В условиях нарастающей угрозы, Баку вправе рассматривать радикальные меры сдерживания», — говорится в публикации. Подобный шаг «не нарушал бы международного права и основывался бы на существующем Индивидуальном плане действий по партнерству (IPAP) между Азербайджаном и НАТО», пишут СМИ.Россия также обвиняется в «угасающем влиянии», а Азербайджан провозглашается «оплотом прагматизма». Баку призывают укрепить военное сотрудничество с Западом, даже если это навредит отношениям с Москвой. Примечательно, что в другом материале этого издания, авторы озаботились вопросом, а не возникли ли проблемы в грузоперевозках между Азербайджаном и Россией.При этом подчеркивается, что Россия — ключевой рынок сбыта и источник миграционного заработка.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-23
Texto: Семьи малолетних насильников предположительно депортируют из России. С каких пор изнасилование 4-летнего ребенка карается депортацией? Родители должны отсидеть за детей по 10 лет, а потом, если выживут - депортируйте на здоровье. А что делать с этими малолетними зверьками - вопрос конечно открытый. Но точно они не должны остаться в России.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-23
Texto: В Москве банда устроила зверскую расправу над подростком В Гольяново произошло чудовищное нападение, от которого кровь стынет в жилах. Группа подонков жестоко избила 17-летнего Максима — били ногами, палками, даже бревном. Но и этого им показалось мало: парня раздели догола, пытались изнасиловать палкой, а потом заставили кататься в грязи, словно скот. Сейчас Максим в реанимации между жизнью и смертью. А двое главных подонков уже смылись в Дагестан. И самое мерзкое — никаких «долгов», которыми они оправдывались, не существовало. Просто садистская забава. Мигранты.РФ | Подписаться. 👈🏻
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-23
Texto: Просто спасу нет от русских националистов. Посмотрите ролик МВД, подписываюсь под каждым словом.Это ведь страшные русские националисты устроили теракт в "Крокусе", русские националисты напали на церкви и полицию в Дагестане, русские националисты устроили бунты сначала в ростовском СИЗО, а затем и волгоградской колонии. Это русские националисты кого-то убивают, насилуют и грабят каждый день. Русские националисты для такого ценного дела создали собственные диаспоры и даже отделы полиции. Именно интересы русских националистов лоббируют во власти на всех уровнях. Но и на этом русские националисты не остановились. Они добрались даже до армии, став целыми замминистрами, и эту самую армию банально разворовали. Потом русские националисты еще и разворовали фортификационные сооружения во всех трех приграничных регионах.(с) @podled
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-23
Texto: Страх, ненависть и резня в Евпатории. Мигрант докопался до анимешной молодежи, сделал "розочку" из битой бутылки, кинулся на парня и получил ножом в живот. Умер в реанимации, анимешник задержан, в СИЗО. На видео с камеры магазина видна вся драматургия - кто на кого нападал, а кто оборонялся. Парня сразу же закрыли в СИЗО, а значит, будет реальный срок. И никаких смягчающих обстоятельств ему не найдут, все же знают, как принципиальна и сурова наша полиция в таких историях. Опять же, вдруг скинхед переодетый в анимешника? Вдруг сбежит? Зато в аналогичных случаях, с нелегальными мигрантами, да еще совершившими "тяжкие телесные", без внятного места жительства и занятий, полициях сразу как-то теплеет лицами и отпускает таких под подписку. "Это другое!". Потом их долго ловит. Погуглите, достаточно примеров. В комментариях к этой новости прочел - "ничего, сходит на СВО и вернется". Вы, дебилы, сами "сходите на СВО" и еще вернитесь. Я вспомнил недавнюю историю с питерским фехтовальщиком-ролевиком, даже скидывал ему на адвоката. Звали его Жером или Дмитрий Круглов. Два азербайджанца пытались его развести и кинуть на телефон. Не получилось, начали бить, он применил для самообороны нож. Смотрите, как исполнили дело Жерома:"Сам петербуржец настаивал, что иностранцы пытались его обокрасть, потерпевшие же утверждали, что мужчина напал на них с целью отобрать телефоны. Фатальной ошибкой Жерома стало то, что он якобы впопыхах схватил чужие мобильники и унес их домой. К делу о разбое добавилось незаконное хранение взрывчатых веществ — дома у фигуранта нашли порох (кремниевое и капсюльное оружие на реконструкциях - обыденность - прим. "Русского Тарантаса). В итоге суд определил наказание в виде пяти лет лишения свободы в ИК строгого режима".Верите, что известный в Питере историк-реконструктор грабил азербайджанцев? "Белый приехал в Южный Бронкс и ограбил негра-наркомана на 5 долларов". Преподаватель фехтования, кузнец и кинореквизитор, вышел на ночной гоп-стоп на проспект Ударников. А найденный порох! Ооооо. Все, прилип. Молодцы, полицейские, расстарались. Из колонии Жером ушел на СВО пулеметчиком. Погиб в марте 24 года, вытаскивал раненого товарища, второго номера, попали под обстрел. Похоронить смогли лишь через год.Могу еще вспомнить историю своего друга, театрального режиссера Саши Борисова. Вошел в конфликт с театральной тусовочкой, ответил на обвинение в том, что "пиарится на СВО". Воевал на самом стремном участке, под Работино, получил "крест за Храбрость". Погиб весной.Понимаете, на длинных отрезках, мы всегда им проигрываем. Проигрываем даже когда выигрываем морально или фактически - в противостоянии один на один. Как Саша Борисов, как Макс Дивнич, как Жером или вот этот анимешник из Евпатории. Почему так? Что чему противостояло в этих конфликтах? Есть о чем подумать. Только про себя, желательно, если нет депутатской неприкосновенности.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-24
Texto: Всем Доброго Бодрого утра!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-24
Texto: Двор города Москвы. Очередное безкультурое животное, показывающее свои гомосексуальные наклонности - азербайджанец Эмиль Музаффаров Эльшат оглы, по его словам являющийся помощником депутата Госдумы от партии "Справедливая Россия". Суть конфликта - якобы дети обидели его дочь, играя с ней на детской площадке.И вот эта, очередная свино-собака, почувствовала себя в России хозяином. Народ призывает Правительство и непосредственно Справедливую Россию поступить по справедливости, дать этому хозяину по мандату и привлечь к ответственности за пропаганду ЛГБТ*.*ЛГБТ - запрещены в РФ.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-24
Texto: Всем доброй русской сказки!Александр Сергеевич Пушкин, "У Лукоморья дуб зеленый" (отрывок из поэмы "Руслан и Людмила")
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-20
Texto: 🇷🇺Граждане хватит кормить деньгами нашего противника, приезжайте отдыхать в Крым! 🇷🇺Вкладывайтесь в нас и мы освободим Вам и Винницу и Венецию!🫣😢
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-20
Texto: И этот чушпан, нахваливающий врагов России, ещё является российским политологом.Спецслужбы России определённо должны им заняться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-20
Texto: Два разных мира. В одном русские парни пишут женам: «Аня, если что, я тебя люблю, Васю обними за меня», и идут в штурм «той посадки». А вот где-то мчится в транзите на фронт еще один «Пускепалис», в багаже у него дроны для мужчин. Потому что каждый дрон - это сохраненная жизнь солдата. А вот бабушка получив пенсию близкую к прожиточному минимуму откладывает 1000 рублей, которая должна была пойти на сладости, и переводит «сыночкам» на фронт…А в других местах этой же страны рекордный рост покупки Ролс-Ройсов, или вот как у женщины - золотая карта Аэрофлота и билеты Стамбул-Венеция пропали. Придется доплачивать 400 долларов. Паночка негодуе.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-21
Texto: Доброго Бодрого утречка, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-21
Texto: В Тюмени ценные специалисты выгоняют детей с футбольного поля, при этом угрожая им тяжкими телесными.Ну что, кто-то из администрации, силовых структур и прочих, отреагирует на этот очередной безпредел??....🤔
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-21
Texto: В Челябинской области густо пахнет свежим пловом. В Троицком муниципальном районе комиссия по вопросам противодействия проявлениям экстремизма признала местную «Русскую общину» нежелательной организацией экстремистского толка. Этим не ограничилось — комиссия потребовала установить личности всех сотрудников «структурных подразделений», участвующих в деятельности организации (с) @readovkanewsПо идее, за такую самодеятельность к Главе Троицкого муниципального района Мухамедьярову Тимуру Радиковичу у правоохранительных органов должно возникнуть много неудобных вопросов.Ведь в межнациональных вопросах Челябинск отметился особо:Это в Челябинске 37-летний цыган Руслан Панченко при детях угрожал отрезать язык учительнице математики, в результате чего она оказалась с инсультом в реанимации.Это в Челябинске мигранты заставляют платить людей за проезд на личные карты, оскорбляют стариков.И опять же в Челябинске этническая банда зарезала школьника потехи ради. Смягчили приговор мигранту-насильнику. Убили женщину в цыганском поселке, а диаспора выдала инвалида в качестве исполнителя.И опять же в Челябинске русские и татарские мальчишки были приговорены к срокам за то, что решили защитить себя и своих друзей от молодежной этнической группировки.Не говоря о том, что именно Челябинск стал базой для операции ГУР Украины против стратегической авиации ВКС РФ. И именно через аэропорт Челябинска завербованный СБУ террорист пытался отправить взрывные устройства по всей России. Учитывая вышеприведенное, борьба с Русской Общиной в интересах этнических банд и диаспор для руководства Троицкого муниципального района - первоочередная задача? Вы серьезно?Доброе утро ☕️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-22
Texto: Мигрант, обещавший сломать ноги детям на спортплощадке в Тюмени, задержан.В отношении него возбуждено дело об административном правонарушении, которое квалифицировали, как мелкое хулиганство.«На футбольном поле произошел маленький конфликт с детьми, где снимали видео, как я с ними ругаюсь. Да, что я угрожаю, был эмоциональный момент. Хочу извиниться перед детьми, не надо было с ними так общаться. Но все люди, все могут выйти из-под контроля, сделать ошибку»,— заявил мигрант сотрудникам полицииИ вот лично я с такой квалификацией не согласна! Считаю, что имело место совершенно реальная угроза причинения тяжкого вреда здоровью в отношении несовершеннолетнего и квалифицировать данное деяние нужно по ст.119 УК РФ.И по нашей русской традиции, этот "премерный семьянин" должен на дорожку присесть на нары, а после - чемодан, вокзал и на хутор бабочек ловить! А не вот это вот всё - прАстите я боЛше не буду #климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-22
Texto: КАК ОПЕРИРУЮТ ТЯЖЕЛЫХ 300-Х ПРЯМО НА ЛБС#ИхТамНет Осторожно — кадры не слабонервных и поэтому скрыты.Хронологию событий восстановил и изложил, осуществлявший операцию, врач Медслужбы 88-й РДБр Эспаньола с позывным «Кэп».Боец одного из смежных подразделений, работающих вместе с Эспаньолой на Константиновском направлении СВО, с позывным «Турист», поступил к нашим медикам на ПМГ в районе трёх часов ночи.Ранение — осколочное; военнослужащий МО РФ получил его в результате атаки дрона — сейчас это самые распространенные обстоятельства.При осмотре пациента установлены ✓ дефект мягких тканей в правой половине черепно-лицевой области; ✓ в правой щечной области в ране визуализирован фрагмент инородного тела; ✓ продолжающееся кровотечение.Рентгенография показала✓ крупное инородное тело в нижней челюсти справа; ✓ там же — многооскольчатый перелом с обширным дефектом; ✓ перелом в области правого мыщелкового отростка со смещением костных отломков.Инородное тело в голове пострадавшего — металлический предмет цилиндрической формы.Невзирая, что указанное инородное тело представляло угрозу, как возможный взрывоопасный элемент (неразорвавшийся боеприпас), медиками было принято оперативное решение о его удалении, ввиду продолжающегося обширного кровотечения из раны. Действовать нужно было безотлагательно.Таким образом, полевая хирургическая операция проводилась с высоким риском для жизни не только самого пострадавшего, но и оперировавшего его хирурга. ✓ Сначала — под ЭТН была произведена первичная хирургическая обработка раны. ✓ Далее — удалено собственно само инородное тело, размер которого составил 7 х 3 х 3 см. ✓ Потом — остановлено кровотечение; проведена репозиция костных отломков нижней челюсти и пластика дефекта мягких тканей. Вскоре пациент, в состоянии соответствующем тяжести перенесенной операции, был эвакуирован в тыл для дальнейшего лечения в стационаре. Прогнозы по нему — оптимистичные — должен жить!Выше был репортаж об одном из малых отрезков ремесла медиков Эспаньолы, трудящихся на ЛБС 24/7. Работаем дальше! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-22
Texto: В Обнинске таджики изнасиловали 4-летнюю девочку. Граждане таджикистана, которые, как выяснилось, находились на территории региона с нарушением установленного порядка пребывания, совершили действия сексуального характера в отношении малолетней жительницы Боровского района ( Кривского ). Таджики похитили девочку с детской площадки, затащили в кусты и надругались повредив все внутренние органы. Таджики были задержаны, ведется следствие.Сейчас у здания администрации Кривского района собираются местные жители Обнинска.🤡КДС. ПодписатьсяПрислать контент
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-22
Texto: В Обнинске таджики изнасиловали 4-летнюю девочку. Граждане таджикистана, которые, как выяснилось, находились на территории региона с нарушением установленного порядка пребывания, совершили действия сексуального характера в отношении малолетней жительницы…
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-22
Texto: Баку требует возбудить дело против российских силовиков из-за смерти своих граждан в ЕкатеринбургеГенпрокурор Азербайджана Камран Алиев сообщил, что страна передала Москве результаты собственных судебно-медицинских исследований.«Установлено, что эти лица погибли в результате пыток, избиений и тяжких телесных повреждений», — сообщил он, его слова передают местные СМИ. Российский СК, в свою очередь, проводит собственную проверку. Там отмечают, что окончательные выводы будут сделаны по итогам экспертиз. Ранее в ведомстве сообщали, что причиной смерти одного из задержанных в Екатеринбурге стала сердечная недостаточность.Напомним, что после задержания в Екатеринбурге членов местного ОПГ, в Азербайджане задержали и кинули в тюрьму десятки русских людей, которые до сих пор не освобождены, а Азербайджан начал открыто вести антироссийскую политику и оказывать помощь Украине.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-22
Texto: ЭСПАНЬОЛА: ТЯЖЕЛО, НО ВЕСЕЛО #ИхТамНет Продолжаем рассказывать и показывать работу такелажного отряда 88-й бригады Эспаньола под командованием Ренделла. Эти три видео, одно из которых показывает этапы работы подразделения; второе — оборудование позиции; третье — размещение и быт — все они достаточно показывают атмосферу, царящую на Константиновском направлении СВО, где трудятся наши парни. Жёстко, сурово, тяжело, но весело. Работаем дальше!💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-15
Texto: ЭСПАНЬОЛА РАСШИРЯЕТ ШТАТ: ПРИГЛАШАЕМ СВЯЗИСТОВСовременная война без устали двигает прогресс, ну а связисты выступают в авангарде этой гонки вооружений XXI века. Сумасшедшие объёмы информации и новейшие технические решения, объединяющие оптоволоконные сети, радиомосты, коммутаторы, спутниковые комплексы связи и многое другое, и всё это тесно сплетается с дедовскими «ТаПками», и прочими еще не вышедшими из строя проверенными годами системами. Война для нас — и двигатель, и испытатель.В связи с расширением штата и направлений работы Эспаньолы, у наших связистов кратно прибавляется забот, и поэтому мы приглашаем в состав подразделений связи новых чётких, крутых специалистов из гражданских IT-компаний и провайдеров связи всех мастей. Ваш опыт мы приумножим, чего не знали – всему научим и вместе обязательно победим!Требования для соискателей просты: ✓ адекватность, ✓ обучаемость,✓ технический склад ума,✓ уверенный пользователь ПК,✓ желателен опыт работы с телекоммуникационными сетями, оптоволокном, или в компаниях-провайдерах — всякими там системными администраторами, монтажниками сетей и т.д., Также обязательно внутреннее соответствие базовым принципам Эспаньолы, наличие крепких яиц, выносливости и готовности работать на ЛБС — ходим мы там много.Боевой опыт и участие в околофутбольном движе — в приоритете. Общие требования к кандидатам мы перечисляем здесь, а также здесь.Остальные условия для поступление в штат Эспаньолы — перечислены здесь.Желающие вступить в состав соединений связистов бригады Эспаньола — пишите @sokolgtn и @daniil_maloy🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-16
Texto: Доброго Бодрого утречка, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-16
Texto: ЭСПАНЬОЛА И ТЕХНОЛОГИИ СОВРЕМЕННОЙ ВОЙНЫ На телеканале РЕН ТВ вышла премьера документального проекта, посвященного самым современным методам ведения боевых действий и вместе с ними технологиям, двигающим гонку вооружений XXI века. В основу картины лег вопрос развития искусственного интеллекта и его применения в ходе современной войны.Часть сюжета этого фильма посвящена Эспаньоле, в частности, развитию наших систем БПЛА «Овод», а также боевой работе Морского отряда Эспаньолы и тех новейших средствах, которые применяются нами в работе. На видео выше — мы собрали, посвященные Эспаньоле отрывки, в один сюжет. Ну а фильм целиком — можно пойти по ссылке.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-16
Texto: И всё же, кто бы, что ни говорил, а силовики трудятся и это не может не радовать.Сына главы азербайджанской диаспоры на Урале отправили в СИЗОСуд в Екатеринбурге арестовал и отправил в СИЗО до 14 сентября сына главы азербайджанской диаспоры Мутвалы Шыхлински по делу о насилии над представителем власти, ему вменяют статью 318 УК РФ. Он признал вину, сказав, что сбил оперативника случайно.Но как сказала одна старая, мудрая черепаха:- Случайности не случайны....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-17
Texto: Добрейшего утречка всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-17
Texto: 🤜💥🤛 СЕКЦИИ БОЕВЫХ ЕДИНОБОРСТВ "OVERHAND" НА АЛТАЕ🥊Обучение спортивным дисциплинам для взрослых и детей: бокс, кикбоксинг, MMA✨Адреса клубов "OVERHAND":⭐г. Барнаул, ул. Рождественская, 27 ⭐г. Барнаул ул. Мусоргского, 34 А⭐г. Барнаул, ул. Балтийская, 103⭐г. Новоалтайск, ул. Прудская 2⭐Алтайский край, с. Топчиха, ул. Куйбышева, 20⭐Алтайский край, с. Шелоболиха, ул. Энтузиастов, 4Записаться 👉 +79831029398 📲 💣По промокоду СОЮЗ скидка 50% в первый месяц обучения‼️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-18
Texto: Пишут, что главарь азербайджанской диаспоры на Урале Шахин Шыхлински объявлен в федеральный розыск.Вся страна сейчас в ожидании, чья возьмет. Россия и закон, или азербайджанские диаспоры и этнические банды.По сути, наши силовики сегодня противостоят давлению Азербайджана и всей финансовой мощи и связям азербайджанской диаспоры в России. Работайте, братья (с)
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-18
Texto: Возможность полевого ремонта – важнейшее умение для оператора FPV-дрона. Немного олова, ловкие руки — и техника возвращается в бой.😱Флибустьеры желают вам добрых снов. 👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-18
Texto: ПИТБУЛЬ - Я ВЫБРАЛ СТОРОНУ РОДИНЫ, ЗА НЕЁ И СРАЖАЮСЬ:"До СВО я занимался боями без правил, потом получилось так, что я оказался за решёткой. В 2017 году я освободился, уже тогда хотел попасть на эту войну, но я был судимый, сидевший, а тогда ещё речи не шло, чтобы из зон набирать людей...Когда началось СВО, близкий друг, десантник, помог решить проблемы с военкоматом, я прошёл медкомиссию, получил военный билет категории А1 - полностью годен, и попал в мою первую командировку на Изюм. К сожалению, много предателей из тех, кто раньше были в нашем движе, ушли сторону врага. Я выбрал сторону Родины..."МИХАИЛ ТУРКАНОВ, позывной "ПИТБУЛЬ", командир мото-штурмовой роты 88-й разведывательно-штурмовой бригады "Эспаньола", кавалер двух Орденов Мужества.Сюжет проекта "Мой фронт с Марьяной Наумовой" о подразделении "Эспаньола" - тут.Смотрите, слушайте, подписывайтесь, помогайте, участвуйте. А мы продолжаем свою работу в Новороссии и в русском военном приграничье.Кроме нас нам никто не поможет, все наши это мы.Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-18
Texto: Представители Music Hall (сбг) и The Aliens (кб) из Эспаньолы в зоне СВО.➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-19
Texto: Добрейшего утречка всем!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-19
Texto: Ряха 😁Суд приговорил к 6 годам экс-замначальника главного управления инновационного развития Минобороны генерала Владимира Шестерова по делу о хищении средств Минобороны и парка "Патриот"... Хороша же наша система, раз в ней эти болтики могут такую шайбу наесть...🤬🤬🤬
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-19
Texto: МЫ СОВРЕМЕННОЕ И СИЛЬНОЕ ПОДРАЗДЕЛЕНИЕ, ВЫПОЛНЯЮЩЕЕ ЗАДАЧИ НА БЛАГО НАШЕЙ ВЕЛИКОЙ РОДИНЫ:"Когда вы первый раз к нам приехали мы были только на формировании, проходили слаживание, и тогда только еще предстояли все события: Клещеевка, Богдановка, Часов Яр и остальные места. Вы застали нас в самом начале пути и тогда узнали о наших намерениях. Сейчас все задачи, которые мы себе ставили, удалось реализовать...Мы растем, Эспаньола это и военная составляющая и гражданский сектор, это и мотоклуб, и мерч, и сейчас мы идем на международную арену, планируем после окончания СВО продолжить свое турне заграницей. Все наши наработки будут работать на благо нашей страны..."СТАНИСЛАВ ОРЛОВ, позывной "ИСПАНЕЦ", командир 88-й разведывательно-штурмовой бригады "Эспаньола".Сюжет проекта "Мой фронт с Марьяной Наумовой" о подразделении "Эспаньола" тут.Интервью с Михаилом "Питбулем" Туркановым, командиром мото-штурмовой роты бригады "Эспаньола" - тут.Смотрите, слушайте, подписывайтесь, помогайте, участвуйте. А мы продолжаем свою работу в Новороссии и в русском военном приграничье.Кроме нас нам никто не поможет, все наши это мы.Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-20
Texto: Русские и роботы - братские народы.Всегда приходили друг другу на выручку, вместе воюют на СВО.К сожалению, все чаще раздаются голоса роботофобов, мол роботы отнимают работу у мигрантов, поэтому роботов надо запретить.Считаю, что это чистой воды нацизм, такие провокаторы хуже Гитлера!Нужно жестко отвечать на подобные попытки настроить друг против друга русских и роботов.Потому что только так мы сохраним единство нашей нации, наши традиционные ценности робототехники и Русский мир, который немыслим без роботов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-20
Texto: Интересно получается...🤔В Челябинской области чинуши признали Русскую общину «экстремистской организацией».Недавно они организовали сходку, именуемую «заседанием медвежомственной комиссии по вопросам проявлениям экстремизма», где единогласно объявили о признании активистов местной ячейки «экстремистами». Тем самым участники сходки нарушили сразу несколько законов плюс влезли со своим тупым рылом на чужую территорию - является организация «экстремистом» или нет, может решить только суд, а не какие-то колхозники, только-только закончившие ПТУ. Участники сходки являются обычными чинушами, так называемая «комиссия» не является правоохранительным или судебным органом, а значит не имеет права инициировать проверки граждан и организаций на экстремизм. Челябинская область - один из самых «красных» регионов, где диаспоры и этнические ОПГ действуют максимально вольготно, действуя не просто в открытую, а часто под прикрытием или руками местного чиновничья, что собственно и произошло. Руководство РО сейчас готовит против них иски, будут судебные разбирательства.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-12
Texto: Пока простые мужики на фронте, на гражданке силовики пытаются что-то делать, но и их во многом ограничивают, ибо в этом не мало заинтересованых лиц...Всем уже давно ясно, что чинушам по фигу на Народ и Совесть их чиста, ибо они ей не пользуются.Но, как известно - ничто не вечно... Скоро Что-то разгорится, причём со стороны тех, кого они сюда завозят, либо 3 Мировая будет(а она по-любому будет). И вот тогда им некуда будет деться и естественно они быстренько переобуются, но Народ, который так долго ущемляли, даст ответку....Я, конечно, не Нострадамус, но мне такой сон приснился😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-13
Texto: Доброго Бодрого утра, друзья!!😎🤙 Всем, кроме *хохлов....(Данный пост не несёт никакой пропаганды, а описывает реальность европейских политиков)*ЛГБТ - запрещённое движение в РФ.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-13
Texto: Банк ПСБ требует признать Тимура Иванова банкротомУ самого улыбчивого в мире подсудимого нет денег, чтобы отдать кредит в 175 млн рублей банку. Куда делись 4 миллиарда — неизвестно.Только огласили приговор, а уже прачечная начала работать, отстирывая имя самого нищего взяточника. Вы ещё пособие по безработице ему назначьте, а то бедолаге жить не на что!За 4 ярда можно купить самое честное правосудие в мире? Кушаем попкорн и продолжаем наблюдать за работой Тимура и его команды... Возможно, аплодируем.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-13
Texto: Старовойт уже стал немного хороший и чуть-чуть благородный?Посмотрите, какие ему пышные похороны отгрохали, ордена вынесли. Эксперты с умным видом отмывать его начали, мол, и много хорошего для Курской области сделал...Вы чего там, с дуба рухнули? Какое уважение к нему должно быть? С какой стати его семью трогать нельзя?Нет таких правил во время войны. Мы говорим о Курской области, которая просто была сожжена и отдана врагу на растерзание. Как в Китае поступают? Всю семью под ноготь, всё вернуть в бюджет! И кто вам сказал, что это было самоубийство? Следствие ещё идёт. А вдруг это действует «Белая стрела»? Вдруг уже появились народные мстители? А может, это замывание преступных следов?Ребят, давайте будем честными. Нельзя называть врагов благородными. Они предатели. Возможно, здесь вообще есть связь с тем руководящим составом, который, быть может, специально сдал Курскую область, потому что по-другому это невозможно назвать.Почему оттуда были выведены люди? Почему не сразу пришли на помощь? Много вопросов...Мы находимся в военном пространстве. Хоть войной, хоть военной операцией это называйте, но слово «война» звучит. Отмывая предателей и призывая оставить их семье всё награбленное, мы расшатываем страну.Если следствие докажет вину Старовойта, все средства должны быть возвращены.Дальше кто немного хорошим станет, Тимур Иванов? Вы о чем говорите-то?Придите в себя!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-13
Texto: «Испаньола» по-прежнему стояла на якоре. Но над ней развевался «Весёлый Роджер» — чёрный пиратский флаг с изображением черепа.»Роберт Льюис Стивенсон «Остров Сокровищ».
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-13
Texto: Отсосете, суки, пока у нас есть такие пацаны...
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-14
Texto: Это невыносимо больно – читать о пятилетнем Толе, который инстинктивно пытался защитить свою маму во время обстрела. Мама – это целый мир для ребенка, его защита и опора. И этот маленький герой, не задумываясь, бросился на помощь самому дорогому человеку, раскинув свои крошечные ручки... НЕ втягивайте детей! Не отнимайте у них детство, не лишайте их будущего!⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-15
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-15
Texto: Море прогрелось, а значит пора купаться производить подводные работы для обороны русского побережья.👍 Морской отряд СпН «Эспаньола» передаёт привет и заряд энергии на всю рабочую неделю прямо из Чёрного моря.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два Майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-15
Texto: ESPANOLA - ВО ИМЯ РОДИНЫ, ВО БЛАГО ВЕЛИКОЙ ПОБЕДЫ:"Максимум технологий, максимум умных, заинтересованных людей, фанатский дух и стиль... Командиры подразделений, весь костяк бригады остается фанатский, но и самые различные люди, объединенные общей идеей, в том числе бывшие бойцы Вагнера, специалисты различных силовых структур, обладающие необходимыми для нас навыками, тянутся к нам, и при всех поставленных перед нами задачах у нас минимальные потери..."Я делала репортаж об "Эспаньоле", когда подразделение только формировалось на базе легендарного батальона "Восток". Ещё тогда меня поразили планы их командира Испанца, и уверенность в их скором исполнении.Недавно я снова побывала в "Эспаньоле", в 88-й разведывательно-штурмовой бригаде "Добровольческого корпуса" МО РФ.МОЙ ФРОНТ с Марьяной Наумовой, 13 июля 2025Авторский проект военного корреспондента Первого канала, выпуск одиннадцатый.Смотрите, слушайте, подписывайтесь, помогайте, участвуйте.А мы продолжаем свою работу в Новороссии и в русском военном приграничье.Кроме нас нам никто не поможет, все наши это мы.Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-15
Texto: Путин совершил большую ошибку. НАТО больше и сильнее, и мы не допустим, чтобы он силой захватил Украину – сенатор Грэм.Поэтому они обещают рекордные поставки вооружения на Окраину.Ну так это же и замечательно!!!!... Ибо хохлушки его всё равно продадут на сторону(талибам каким-нибудь), до передка дойдёт малая толика и то уйдёт трофеем к нашим бойцам, а также, у них лично его останется крайне мало и будут они опять только разглагольствовать, какие они сильные, но по факту - мука.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-15
Texto: Путин сделал много просчётов. Но один из самых больших просчётов Путина – это игра с Трампом – сенатор Грэм.Блин, они серьёзно??...🤦‍♂ Как он может играть с Трампиком, ежели он его и поставил, вы сами об этом орали??😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-15
Texto: ✨ Важная новость: Фонд "Эспаньола" и Администрация Мариуполя объединяют усилия!Сегодня прошла знаковая встреча Благотворительного фонда "Эспаньола" и Временно исполняющего полномочия главы Администрации городского округа Мариуполь — Антона Викторовича Кольцова.🤝 Главные итоги встречи: • Договорились о плотном сотрудничестве • Обсудили совместные планы развития детских программ в Мариуполе • Намечены конкретные шаги по реализации социальных проектов 👧👦 Что это значит для детей Мариуполя: Объединив усилия, мы сможем эффективнее помогать детям почувствовать себя частью большой российской семьи. Впереди — расширение инициатив по социализации, организации спортивных мероприятий и патриотическому воспитанию.🏆 Наш опыт, которым мы поделились: Рассказали Антону Викторовичу о прошедшем фестивале “Путь домой”. 250 детей из новых регионов получили шанс поучаствовать в спортивных соревнованиях, найти новых друзей и почувствовать настоящую поддержку.🚀 Что впереди: • Новые спортивные мероприятия для молодежи • Культурные и образовательные проекты, нацеленные на единение • Всесторонняя поддержка инициатив фонда со стороны администрации Мариуполя 🙏 Благодарим Антона Викторовича за открытый диалог и конструктивное обсуждение! Вместе мы сможем сделать ещё больше для детей Мариуполя!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-15
Texto: Краснозаводск. Примерные семьянины - по имеющейся информации: чеченцы и ингуши , избили русского парня и облапали его девушку , так же звучали угрозы, мол зови кого хочешь всех русских тут нагнём …Русский позвал на помощь местных жителей , ну разговора так и не вышло. Семьянины заперлись где то , где они по-видимому работают и не выходят, на втором видео отчетливо видно ,как правоохранители не дают местным жителям поговорить с семьянинами. Позор этим лицам в форме... Глянем, как запоют, когда подобное со стороны незаменимых специалистов коснётся их детей, оно ж уже не за горами. ПСХотя... Всё же нужно, чтобы данных сотрудников проверило УСБ, ибо по какой-то причине они не торопятся исполнять закон....(Конечно, все эту причину знают.)
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-15
Texto: Mash пишет, в Екатеринбурге задержан сын главы азербайджанской диаспоры Мутвалы Шыхлински, который 1 июля сбил оперативника (на видео).Вся страна сейчас в ожидании, чья возьмет. Россия и закон, или азербайджанские диаспоры и этнические банды.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-07
Texto: Генерал Арсланов бывший замначальника ГШ (первое фото) приговорен к 17 годам лишения свободы. Он отвечал за связь в армии, которой руководил с 2013 по 2020 год. Тут даже добавить нечего. Жаль, что не пожизненное.На втором фото великий русский офицер - генерал-адъютант Скобелев, легендарный «Белый генерал». Покоритель Средней Азии.Будь, как Скобелев, не будь как Арсланов.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-08
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-08
Texto: Самые маразотные хохлы - это ТЦК и дырявые копы, которые им пособничают.Это обращение к украинцам(НЕ К ХОХЛАМ):Те, кому ваши власти нассали в уши уже лежат 200-ми на полях и в лесополках, остальные, как мыши сидят по тылам и очкуют, ибо знают, что русские всё ближе.Ежели видите, как твари ТЦКашные кого-то крутят и ломают, не бойтесь, впрягайтесь, отбивайте людей. Когда рядом копы не бойтесь и их, это продажные твари, которым по фигу на людей.А ещё у вас появилась возможность уничтожать ТЦКашные норы, скидывая их координаты в боты МО РФ.ПСНапоминаю, украинцы и хохлы - это не одно и то же. Украинцы не против России, а хохлы против всего, что с ней связано.Хохол - это менталитет, там, где жопа в тепле, там, где им кидают подачки - там и дом, остальные враги.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-08
Texto: В Харькове произошла душераздирающая картина: сотрудники ТЦК вырвали сына из рук матери и насильно бусифицировали. Женщина же, с криками и слезами, до последнего не хотела отдавать сына и вцепилась в автомобиль, не давая ему уехать. Затем один из сотрудников вышел и оттолкнул её, после чего у женщины, видимо, не выдержало сердце, она упала и больше не подавала признаков жизни. Местные СМИ сообщают, что женщина скончалась в карете скорой помощи.🤬🤬🤬🤬Мужчины украинцы, не допускайте подобного, бейте этих мразей всем, чем попадётся под руку. Иначе, Это скоро ожидает и вас....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-08
Texto: Политолог Марков считает, что Старовойта убили те, кто боятся показаний экс-министра после ареста. Версию с самоубийством Марков состоятельной не считает.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-08
Texto: На ПВД отряда пришёл Аист. Контрактование произведено на месте, личные вещи выданы.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-08
Texto: В Нидерландах репортёрам канала 6LIVE дали задание снять репортаж, в котором они доказывают, что мигранты приносят пользу обществу.В прямом эфире они наткнулись на первую встречную мусульманку и спросили, кем она работает. Та ответила, что с момента приезда уже 25 лет нигде ни разу не работала, как и её семья из 11 человек. Она полностью живёт на пособия; жильё и гражданство ей дало государство, как и её родственникам. Все они за 25 лет так и не выучили нидерландский.🤡КДС. ПодписатьсяПрислать контент
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-09
Texto: Доброго Бодрого спортивного, друзья!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-09
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-09
Texto: Прецедент, как нужно с ними поступать. Но это только минималка....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-09
Texto: Мы у себя в стране должны, что то им объяснять, либо ты живёшь и уважаешь наши законы и традиции, либо домой в кишлак.В Таджикистане как и во многих Республиках запрещены ваххабитские бороды, нарушение наказывается вплоть до ареста. 🇷🇺Дружина - Русский Щит - присоединяйся к братьям
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-09
Texto: Кличко дал точное описание происходящего на Украине. И ответ ему был дан в том же стиле.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-09
Texto: Путин подписал указ о создании до 30 июня 2026 года информационного ресурса «Цифровой профиль иностранного гражданина».В таком профиле будут содержаться следующие данные:— Биометрия (лицо, отпечатки пальцев);— Информация о разрешениях на работу, регистрации, сроках пребывания;— Сведения о месте жительства и месте работы;— Информация о переводах за границу;— Наличие или отсутствие судимостей и правонарушений;— Налоговые данные, включая отчисления;— Сведения о владении русским языком, знании истории и основ законодательства РФ;— Данные о геолокации."Мигрант-ID" - во всех уголках страны... Скоро....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-09
Texto: Мальчик Толя 5-ти лет отроду, закрывший свою маму собой во время атаки украинского беспилотника на пляже в Курске, умер во время транспортировки в Москву: у него было более 30% ожогов тела.Вот вся война хохлов, против мирных жителей и их детей. Одним словом - конченные бандеровские мрази...Герои не умирают - они живут вечно в наших сердцах!!🪂Наши соболезнования....🙌
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-10
Texto: Добрейшего утра, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-10
Texto: Всё чаще слышим нытьё "ой, мы так устали от войны" от тех, кто пальцем о палец не ударил, чтобы её остановить. А вот парни на передовой, которые каждый день смотрят смерти в лицо, интересно, они "устали"? Главное, чтобы наши бойцы, вернувшись домой, не услышали это гнусное "устали" от тех, кто отсиделся в тылу. Может, пора уже тем, кто до сих пор в стороне стоит, свою лепту внести? Многие выполнили свой долг, а многие и не собираются. Вопрос в том, сколько еще наших ребят должны жизни отдать, пока "уставшие" в себя придут?⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-10
Texto: Азербайджан начал привлекать своих граждан к уголовной ответственности за участие на стороне России в СВО!⚡️В Баку прошло судебное заседание в отношении Алиева Рамиля и Гасанова Исмаила по уголовному делу, расследуемому Службой государственной безопасности Азербайджана.Данные лица были осуждены на территории России за совершение тяжких и особо тяжких преступлений и отбывали наказание в колониях, где впоследствии подписали контракт с ЧВК "Вагнер" и отправились на СВО, будучи помилованными.Им вменяют участие в вооружённом формировании, наёмничество и убийства за денежное вознаграждение. Обвиняемым избрана мера пресечения в виде заключения под стражу на 4 месяца.➡️ ВОРОЖБИТОВ ПОДПИСАТЬСЯ🪙ДЕПОЗИТ ЗА ПОДПИСКУ💰БОНУСЫ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-11
Texto: КАК ПЕРМСКАЯ ЕПАРХИЯ РУССКОЙ ПРАВОСЛАВНОЙ ЦЕРКВИ ПРЕДАЛА ВЕРХНЮЮ КУРЬЮПисать об этом крайне неприятно, но куда деваться... У нас тут продолжается переписка и взаимодействие с правоохранителями, и вот на нас выплыли любопытнейшие документы. Это объяснения, которые Пермская епархия РПЦ предоставила в рамках проверки, которую Следственный комитет проводит в связи с угрозой постройки мигрантской мечети в Верхней Курье. Эти объяснения дал известный пермский церковный деятель, секретарь Пермской епархии отец Андрей Литовка по благословению его высокопреосвященства митрополита Пермского и Кунгурского Мефодия. То есть, Владыка явно с этими объяснениями ознакомился.Из этих документов мы узнали, что пермское церковное руководство всячески... приветствует строительство мечети в сотне метров от мужского Богоявленского монастыря. Что отношения епархии с окормляющим эту стройку муфтием Анваром Аблаевым «характеризуются как дружеские, основанные на взаимном уважении и доверии». Отец Андрей в подтверждение позиции епархии прикладывает сюда же и то ранеераспространённое от имени монастыря и вызвавшее скандал заявление, в котором постройка мечети целиком одобряется, а противники этого называются «подстрекателями». А в этих своих данных Следкому объяснениях епархия называет противников появления мечети «группой экстремистски настроенных граждан».Интересно, что в этих объяснениях пермское руководство РПЦ, решая, очевидно, какую-то очень важную задачу, идёт и на прямое дезинформирование Следкома. Так, Литовка (на фото ниже) сообщает следователю Мокшину, что против мечети выступает некая группа, якобы экстремистки настроенная и к пермской мусульманской общине и, вообще, «к религиозному сообществу края». Можно только изумиться, как рука священника поднялась написать такой злобный и лживый бред. Это мы-то, выступающие единым фронтом со своими курьинскими татарами и собиравшие средства на достройку татарской мечети в Юго-Камском, «экстремистски настроены к мусульманской общине региона»?! Это мы-то бьёмся против «религиозного сообщества края»?! Вы хотя бы объясните, завравшиеся батюшки, что это вообще такое – «религиозное сообщество края», и существует ли оно в природе!Впрочем, авторы этой постыдной писанины – секретарь епархии Литовка и благословивший её митрополит Мефодий – приводят «в доказательство» последнего некие «факты». «Одним из главных подстрекателей» они называют нашего соратника Романа Юшкова, традиционно преувеличивая его роль, ну что ж, ладно. И далее устраивают сеанс его «разоблачения». Во-первых, напоминают, что Роман в своё время резко критиковал пермскую власть за бесплатное предоставление муниципальной земли в центре города фундаменталистской иудейской секте «ХаБаД Любавич» под их синагогу и музей толерантности – и это чистая правда. А во-вторых, сообщают, что Юшков якобы ещё протестовал против постройки православного храма в микрорайоне Парковый – и вот это полнейшая ложь, ничего подобного не было даже близко. Роман теперь обдумывает, не подать ли в полицию заявление на попов-лгунов о привлечении их по статье «Клевета», поскольку распространение, даже в Следственном комитете, этой лжи, бесспорно, подрывает его честь и достоинство.А нам, как это ни печально, приходится сделать вывод, от которого уже никак не отвертишься: наша якобы «русская» церковь пошла на сотрудничество с врагами русского народа, предала нас, русских православных людей, и вонзила нам нож в спину.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-04
Texto: Азера, который в 2024 году зарезал байкера в Москве, скоро освободят.18 апреля 2024 года в Москве азер заехал на машине прямо к подъезду и перекрыл ею вход. Это увидел житель дома — 21-летний Кирилл, — после чего сделал азеру замечание и попросил убрать машину. Азер почему-то достал нож и нанёс Кириллу удар в сердце, от чего тот умер на месте, а азер подался в бега и позже был задержан.Сначала ему светило «ж», «и» ч. 2 ст. 105 УК РФ — от 20 лет тюрьмы.Затем Басманный суд отменил дело и передал его в городской Московский суд.Судебные заседания стали переносить.И вот сегодня стало известно, что судья Московского городского суда собирается переквалифицировать уголовное дело в ничтожную статью — 109 (убийство по неосторожности).Если дело будет переквалифицировано на ст. 109 УК РФ (убийство по неосторожности), то азер выйдет на свободу в зале суда и уедет в Азербайджан безнаказанным… А родители Кирилла уже никогда не увидят своего сына, который был так подло убит грязной чуркой. Ни за что.Прошу распространить пост, так как на месте Кирилла мог быть любой из вас.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-04
Texto: И еще раз о "стратегическом союзнике" России...Я уверен, что большинство российских граждан не знают того, что я напишу сейчас. Но они просто обязаны это знать в виду нынешних событий и заявлений нашего МИДа.Итак, Мария Захарова назвала Азербайджан нашим стратегическим союзником. Я не знаю, что именно наш МИД вкладывает в это понятие, но я знаю точно, что:- все журналисты, которые пытались писать в Азербайджане правду о войне на Украине СИДЯТ В АЗЕРБАЙДЖАНСКИХ ТЮРЬМАХ. И сели они задолго до нынешнего "инцидента",- абсолютно все местные СМИ и журналисты описывают войну на Украине только из украинских окопов и соответственно рассказывают азербайджанцам "украинскую версию" событий. Включая все государственные каналы. И все это происходит уже на протяжении более чем ТРЁХ ЛЕТ.- Азербайджан через страны ЕС продавал Украине военную технику и боеприпасы. - Он поставлял и до сих пор поставляет на Украину нефть и нефтепродукты, которые заправляются в баки военной техники киевского режима. А еще Зеленский постоянно благодарит своего друга Ильхама Алиева за помощь Украине (и надо сказать, благодарит ЗА ДЕЛО, а не за вербальную помощь).И лично у меня это как-то не стыкуется с понятием "стратегический союзник России". И думаю, не только у меня.И дело, как мы понимаем тут не в событиях в Екатеринбурге и взятии российских заложников в Азербайджане. Все гораздо глубже. И происходит уже давно. В таких случаях говорят "с такими друзьями ("стратегическими союзниками"), никаких врагов не надо".
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-04
Texto: Срок базовой общей подготовки мобилизованных в украине будет увеличен на два дня - с 49 до 51 дня.Со слов Сырского, эти 2 дня необходимы для противодействия ударным дронам.... Всем доброго денёчка! 🌞🌷✨ Кроме хохлов! 😈🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-04
Texto: Не раз встречалась с высказываниями отдельных людей, что они понимают, что творится на войне и что чувствуют люди на передке. Это часто женщины, которым рассказали "происходящее" с борделей е..ал воевалы. Часто лица мужского пола, которые никогда не были на войне. Обычно не вступаю в полемику с такими лицами, хотя и одергиваю.Понимать и знать, что творится на войне можно только в одном случае - если ты там был. И не пару дней или мимоходом, а хотя бы пару недель. Поштурмуй, побудь под обстрелами всем подряд. И вот тогда ты начнешь понимать тех, кто там находится.Поэтому никто и никогда не сможет с тыла, с гражданки, или 10 линий около донецких шармут понять, что чувствуют люди находясь на реальной, а не воображаемой войне.Просто представьте, уходим на штурм, не знаем вернёмся или нет. Бойцы могут сгореть вместе с бехой и остальным десантом, а может раздолбает птичка или останутся на чужом опорнике. И так каждый день.Водила, доставляющий на передок, не знает, успеет ли он в следующий раз выскочить из этого епаного камаза или нет. И так каждый день.Сапер не знает сколько ему осталось в целом виде. И так каждый день.Танкист не знает сгорит он заживо сегодня или погибнет быстро от подрыва БК. И так каждый день.Обычный пехотинец не знает прилетит по нему сегодня или опять отработают мимо. И даже не знает штурманут его опорник хохлы или просто закидают птичками и добьют еще живого или будут мучать. И так каждый день.Расскажите ка мне теперь о том, что все понимают какого там? И к сожалению это же касается и части военных, в том числе с большими погонами. Они никогда не поймут, что чувствуют и чем ЖИВУТ бойцы. Чтобы чувствовать - нужно там побывать. Поползать под минометами и дронами по в очередной попытке взять еп..ную избушку лесника или лысую лесополку.Поэтому не устану повторять, что все, кто взял в руки оружие и пошел воевать за свою страну и свой народ - ЭЛИТА ОБЩЕСТВА. Общества, которое живет по своим законам, не ведомым никому, кроме тех, кто видел смерть и всё равно каждый день идут вперед. И это безусловно именно те люди, которых нельзя потерять, так как без них страна будет потеряна, проиграна или даже продана. Могу только сказать, что в том обществе важно, что ты сам из себя представляешь. Готов ли ты умереть за свое Отечество и своих собратьев? Пойдут ли за тобой или с тобой на задачу или открестятся?На войне важно, что ты из себя представляешь как мужчина и человек. Здесь "выеб..стые" долго не живут.А вот эти тыловые замашки с еп..л воевалами и прочим сбродом наоборот скажут о том, что перед тобой какой-то петушара, не видевший войны.Человек, видевший войну, всегда вежлив, но в лицо, возможно даже ногой, дать может.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-05
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-05
Texto: Ну вот азерботы с туреками показали свою истинную сучность ... И после не говорите, что Вас не предупреждали о "великих дружеских отношениях"... Азербайджан объявил, что на его территории будет размещена военная база NATO Турции – крупнейшая на Кавказе.Глава президентской администрации Азербайджана, Намазов, заявил, что Баку сталкивается с растущим давлением со стороны России, и опасается, что они — следующие после ураины.База будет построена совместно с Турцией, недалеко от границы с РФ.#климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-05
Texto: Наконец-то хорошие новости))), побольше бы таких Главу Региональной национально-культурной автономии азербайджанцев Московской области России Эльшана Ибрагимова лишили гражданства РФ#климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-05
Texto: ЭСПАНЬОЛА ВНЕДРЯЕТ ГИПЕРБОЛОИД ДЛЯ БОЕВОЙ РАБОТЫ Инженеры и конструкторы Военной организации Эспаньола продолжают тестирование технологий для прототипов лазерного оружия противовоздушной обороны. Со времён легендарного «Гиперболоида инженера Гарина» идея боевого бластера с его «световым шнуром» будоражит умы любителей фантастики и теоретиков войн будущего. Теперь мы воплощаем эту идею в реальность. Испытания проходят успешно. Направленный луч позволит поражать двигатели, матрицы камер и другие критические элементы конструкций вражеских летательных аппаратов. Перспективный бластер ПВО, или зенитное лазерное орудие, предлагают назвать ZЛО, но мы пока думаем.Работает Эспаньола! 🔫💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-06
Texto: Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-06
Texto: Заголовки СМИ в Казахстане. Системная русофобия и принцип «все против русских». Алиев как бы возглавил антироссийское восстание в СНГ и развивает форматы сотрудничества в обход Москвы. Таковы печальные итоги мягкой политики Кремля к постсоветским союзникам.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-06
Texto: С нами связался человек, который непосредственно связан с делом и опроверг изменение статьи.Тем не менее, будем продолжать следить за развитием ситуации и информировать Вас на нашем канале. 🗡️ Русский Меч - подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-07
Texto: Добрейшего утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-07
Texto: ЧЕБУРАШКА
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-07
Texto: 👍Флибустьеры с крымского побережья желают позитивной и эффективной рабочей недели, друзья.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-07
Texto: Вы говорите, у нас безпредел... Ага... В Индии на дорогах вон до сих пор Слоны водил крепят, чтобы за проезд платили😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-07
Texto: Власти Мытищ, выдавшие сертификат на 24 млн Тахмине Самадовой, отказали многодетной семье Петровых.После общественного резонанса с выдачей сертификата семейке таджикских ваххабитов вскрылось, что в Мытищах проживает большое количество коренных жителей, чьи семьи претендовали на сертификат, но их даже не рассматривали. Одной из таких многодетных семей оказались Петровы, администрация не разрешила им даже подать на жилищный сертификат из-за того, что супруги были прописаны в разных городах. Чиновники заявили, что для них отец четверых детей, прописанный в Мытищах, является многодетным, а мать, прописанная под Иваново, многодетной не является.🗡️ Русский Меч - подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-07
Texto: ➖1️⃣Сообщается о самоубийстве экс-министра транспорта РФ Романа Старовойта в Одинцово. По предварительным данным, он застрелился вскоре после выхода приказа о его отстранении от должности. На пост министра он попал после отставки с поста губернатора Курской области — и именно здесь к нему было наибольшее количество вопросов. Причём не политических, а вполне конкретных — по линии провала фортификационных мероприятий на приграничье. Предположительно, в срок не были построены полноценные укрепления, линия инженерных сооружений во многих секторах была либо фиктивной, либо технически не до конца готовой. Вплоть до того, что в ряде участков опорные пункты представляли собой насыпь и без глубины обороны. К моменту отставки Старовойта в регионе уже шли проверки по линии нецелевого расходования средств. Застрелился он из наградного оружия. Понял, что его слили и скоро отправится в казённый дом.Вот нет, чтобы закончить набивать свои карманы и о Народе подумать, так нет же, они думают, что их это не коснётся... А я вам скажу - коснётся и ещё как. Всему своё время... Но ни чему этих предателей жизнь не учит....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-01
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПЕРЕДАЕТ С ЛИНИИ ФРОНТА ПОЗДРАВЛЕНИЯ ВСЕМ РУССКИМ ВОИНАМ-ВЕТЕРАНАМ! #ИхТамНет Бойцы Эспаньолы, специалисты всех наших подразделений — разведчики, снайперы, пилоты БПЛА, сапёры, специалисты РЭБ, артиллеристы, бойцы мотобата и все остальные, поздравляют непосредственно с линии боестолкновения, с Часов-Ярского направления СВО, всех наших соратников, всех смежников, всех русских воинов, наших дедов, отцов и уже даже многих наших детей, вступающих в ряды вооруженных сил и защищающих нашу землю с оружием в руках. Ну а за командира арт-дивизиона нашей 88-й бригады МС Аульский даже написал и записал по случаю новый трек. Всех вас, наши дорогие братья и сестры, с Днем ветеранов боевых действий! Победа будет за нами! 💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-01
Texto: Итоги дня:Судьба страны в руках силовиков.Ежели они не начнут наводить порядок, страны не станет и с фронта будет возвращаться некуда....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-02
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-02
Texto: Турецкие СМИ представили рейд в Екатеринбурге как жестокую расправу над азербайджанцами из-за их отказа участвовать в СВОПо версии ряда турецких изданий, российские силовики провели синхронную операцию против семьи Сафаровых, проживающей в Екатеринбурге, после того как те якобы отказались подписывать контракт для участия в СВО. В материалах подчёркивается, что во время штурма квартир ОМОН применил чрезмерную силу, избивал мужчин, а одному из выживших, по его словам, сказали буквально:«Либо пойдёте на войну, либо умрёте здесь».Хотя российские власти утверждают, что операция была частью расследования тяжких преступлений, турецкие аналитики и журналисты интерпретируют события иначе:как националистический и политический акт давления, особенно в контексте ухудшающихся отношений Москвы с тюркским миром.Некоторые турецкие комментаторы проводят параллели между этим инцидентом и сталинскими репрессиями, а также утверждают, что РФ прибегает к принудительной мобилизации мигрантов — в том числе и выходцев из Азербайджана.🐺Стамбульский волк – Про Турцию простыми словами@istanbul_wolf
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-02
Texto: Мария Захарова заявила:Для России и Азepбайджана отношения дружбы чрезвычайно важны, и те, кто хочет их испортить, должны хорошо подумать, что они делают.Алиев, ты услышал её??... А то смотри, накажет она тебя.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-02
Texto: 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥В четверг, 3 июля, уполномоченные представители Эспаньолы проведут в Москве семинар-собеседование для желающих устроиться к нам на работу. Самую лучшую работу в мире! Для новых соискателей, в четверг, 3 июля, как отмечено выше, пройдёт собеседование.В ходе встречи мы расскажем об условиях, контрактования, работы, о прохождении КМБ, о том, чем мы отличаемся от регулярной армии, а также проведем первичный отбор соискателей и обсудим все остальные важные нюансы.Здесь, в составе нашей банды, собрались умные, четкие, прогрессивные. Если ты такой же, если дружишь со спортом, техникой и технологиями, если руки и голова растут, откуда нужно, если готов постоянно развиваться, тебе непременно нужно быть с нами! Желающие попасть на семинар, пишите до 17:00 четверга. Контакт для связи: @Kastalique по нему можно выяснить точные время и координаты встречи. Готовьте с собой паспорта.🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-02
Texto: Сергей Аксёнов предложил ужесточить миграционное законодательство.Подробнее:— ужесточение миграционной политики – это не дискриминация по национальному или религиозному признаку, а вопрос национальной безопасности,— никакие экономические интересы не могут превалировать над вопросами национальной безопасности,— наши «игры в толерантность», так же как и наше бездействие, воспринимаются в текущих условиях как слабость,— в сфере миграционной политики необходимы жёсткие и системные меры – и это очевидно в свете событий, которые происходят последнее время в мире и в нашей стране,— миграционной политикой должен заниматься один орган власти,— важна персональная ответственность за формирование нормативной базы в этой сфере.И главное: В Крыму изучили инициативы, обсуждаемые в Госдуме, и предлагают в этой связи свои «коррективы». В первую очередь это запрет трудовым мигрантам привозить семьи в Россию и исключение возможности получения российского гражданства на основании трудовой визы.▪️Аксёнов – фигура весомая. Уже высказывается мнение, что с его подачи многие «застрявшие предложения» всё же будут приняты.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-02
Texto: Азербайджан потребовал от РФ «компенсации пострадавшим» из-за действий российских силовиков в Екатеринбурге.Теперь встал вопрос:Компенсировать будем помидорами или арбузами??...😏Также замминистра иностранных дел Азербайджана добавил, что использование в отношении азербайджанцев выражений типа "этническая преступная группировка" недопустимо. Да и мы с этим согласны, надо говорить правильно - "Азербайджанская преступная группировка".Также считаем, что Марии Захаровой надо с них запросить компенсацию за причинённый вред нашему государству и нашему народу их криминальными гражданами.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-02
Texto: 🏳️На Крымских берегах👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-03
Texto: Всем Доброго Бодрого утречка, друзья!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-03
Texto: Совместная шиза фанатов кс и футболистов ЦСКА и Партизана после вчерашнего матча.➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-03
Texto: 🗣Национальные диаспоры, игнорирующие законы РФ, представляют угрозу безопасности России. Такую оценку происходящему дал доброволец бригады «Эспаньола», военный блогер Алексей Живов. В «Прямом эфире» на «Первом Севастопольском» он жёстко обрисовал предпосылки конфликта.Котёл давно кипел. Системная русофобия жителей Азербайджана и проживающих в России, большие деньги, безнаказанность и чрезмерно мягкое отношение со стороны российских властей породили это ощущение. Они начали думать, что летают по космической орбите. Уже пора их «приземлять.Эксперт подчеркнул, что ни диаспорам, ни самому Азербайджану не следует пытаться повлиять на внутренние дела России и вмешиваться в работу её правоохранительных органов. Нам вот эти этнические анклавы, которые начинают строить «государство в государстве», вообще сейчас не нужны. Они представляют экзистенциальную угрозу существованию нашей страны.По его мнению, Россия должна показать границы дозволенного внутри страны и «острастить» Азербайджан, пока он не превратился во «вторую Украину».▶️ Смотреть на YouTube Первый Севастопольский 🇷🇺 YouTube
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-03
Texto: ❤️❤️❤️ ❤️❤️ ❤️❤️3 июля – ДЕНЬ РАЗГРОМА КНЯЗЕМ СВЯТОСЛАВОМ ИГОРЕВИЧЕМ ХАЗАРСКОГО КАГАНАТА Разгром Хазарии, ставшей раковой опухолью на землях Славяно-Арийской Империи, переоценить просто невозможно!! Не будь этой великой победы, история нашей цивилизации пошла бы совсем другим, более драматическим путём... Для большинства русских людей все знания о Хазарии исчерпываются известными пушкинскими строками, по которым «вещий Олег» собирается «отмстить неразумным хазарам». В учебниках истории разгрому каганата князем Святославом посвящено лишь несколько скупых слов. Не упомянута победа Руси над могущественным южным соседом и в официально утверждённом списке дней воинской славы. Конечно, несколько изречений Святослава стали хрестоматийными («Иду на вы!» и т.д.), но мало для кого они ассоциируются с разгромом хазар.Пока мы, русские, живы, мы должны помнить и славить Великие Победы наших Великих Предков. 3 июля 964 года дружина князя русов Святослава одержала убедительную победу над войском Хазарского каганата, порабощённого иудеями и превращённого в гнездо паразитизма на планете.Слава нашим Великим Предкам!!!!☀️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-03
Texto: #ИхТамНетПродолжаем делиться результатами работы расчетов Отряда БПЛА «РУСЬ» на Константиновском направлении СВО за последние периоды. На видео выше — уничтожение одним ударом дрона на оптоволокне системы Князь Вандал Новгородский, он же КВН, минометного расчета противника. Нужно отметить, что данное поражение вражеского объекта по спортивной системе «гол + пас» полностью записано на счет Эспаньолы, ведь установили минометный расчет ВСУ разведчики лётного батальона 88-й бригады. Подпишись на канал Интеллектуального отряда «РУСЬ», и смотри регулярные премьеры красочных поражений объектов и субъектов ВСУ!▪️хочешь попасть в лётный батальон бригады Эспаньола и сам пилить сюжеты для таких видео? ▪️пиши @Slb_Esp или @daniil_maloy с пометкой «БПЛА»💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-04
Texto: ИИ опять жёстко стебёт свиноту😅Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-30
Texto: НАСЧЁТ ПРОЦВЕТАНИЯ АЗЕРБАЙДЖАНАК началу XIX века на территории нынешнего Азербайджана шла бесконечная война всех со всеми. Персия жестоко подавляла сопротивление ханств. Сами ханства вели братоубийственную войну друг с другом. Отвоевав эту землю у Персии, Россия наконец принесла на неё мир. Начали открываться производства, нефтяные скважины сделали Бакинскую губернию богатейшим регионом. Железная дорога связала регион с цивилизацией, открылись театр, консерватория, заводы. В советское время появилась Академия наук АзССР с 30 НИИ, бакинское метро, дворцы культуры.На 1986 год в стране было 2 тыс. км железных и 24,4 тыс. км автодорог, 4,1 млн га сельхозугодий, мощный порт, два нефтепровода и один газопровод. К 1991 году СССР создал в Азербайджане систему бесплатного образования и здравоохранения, ликвидировал безграмотность, построил 85% промышленной инфраструктуры. И тут Азербайджан сказал России "до свидания".За 34 года независимости страна добилась того, что ВВП на душу населения – $7,277, в 2.5 раза ниже, чем у Казахстана ($18,100) и даже Грузии ($8,200). ППС – $15,045, вдвое ниже России. Основной экспорт: 72–95% – нефть и газ, ненефтяной экспорт – 5–10%. Минимальная зарплата в $235 составляет лишь половину прожиточного минимума. Средняя зарплата $638 – тогда как в Армении $726, в Казахстане $774. Бедность в стране – 4.8%. Безработица – официально 5%, реально – 15–20% из-за скрытой занятости в сельском хозяйстве. Расходы на здравоохранение – 2.8% ВВП при норме ВОЗ в 5%. Плата за обучение в вузах в $900/семестр недоступна для 40% семей. Социальные расходы – одни из самых низких в СНГ.Эти безнадёжные результаты Азербайджан продемонстрировал тогда, когда "впервые за 200 лет стал сильным государством". Молодцы. Что здесь добавишь. Только вот непонятно, зачем граждане этого чудесного, сильного и независимого Азербайджана толпами валят в Россию. Пора домой, в Азербайджан.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-30
Texto: А хохлы продолжают бить... По мирным в Донецке....🤬
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-01
Texto: Всем Доброго Бодрого Солнечного утра!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-01
Texto: Всех причастных с Датой, с Днём Ветерана боевых действий, братишки и сестрёнки!!!!🪂
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-01
Texto: Нам, кавказцам, не сдают квартиры не из-за цвета кожи, а потому что люди боятся за свое имущество и не хотят проблем, и это нормально.Адекватный кавказец объяснил своим соплеменникам, почему им так сложно снять квартиру в русских городах. Оказывается, проблема совсем не в русских фашистах, а наоборот - в нерусских беспредельщиках.🗡️ Русский Меч - подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-01
Texto: Не каждому так "в глаз" попасть может!!! Воспитание играет решающую роль в смысле жизни!!! Друзьям-Корейцам - нижайший поклон и благодарность!!! ©Матрос
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-01
Texto: ⚡️Генпрокуратура Азербайджана завела уголовное дело «по факту умышленного убийства» двух азербайджанских граждан и лиц азербайджанской национальности «сотрудниками правоохранительных органов России».⚡️В Баку провели собственную экспертизу, по результатам которой ​на телах мужчин якобы ​нашли множественные травмы.Кто бы мог подумать, что Азербайджан так сделает. Хотя, погодите-ка, мы именно так и подумали.По итогу:- Правоохранительные органы РФ задержали убийц и представителей этнической ОПГ;- Преступники при задержании оказывали сопротивление, пытались бежать;- Повреждения не являлись причиной смерти. Подтвержденная причина смерти - сердечный приступ;- Несмотря на немедленную выдачу тел - Баку продолжает накал русофобии.Как видим, Азербайджан "жест доброй воли" с выдачей тел предсказуемо не оценил.России надо действовать жестче. Например, вот что предлагает Алексей Живов:- уголовное дело о геноциде русских в АзССР;- обнаружение плодожорки закавказской во всей продукции из этой республики;- пристальное внимание к любому бизнесу связанному с уроженцами Азербайджана в России;- режим нулевой толерантности для всех правонарушений уроженцев Азербайджана, как с паспортами, так и без;- тотальная проверка выданных российских паспортов;- прекращение работы многочисленных азербайджанских НКО;- расследование связей диаспоры с западными разведками, завозом и легализацией мигрантов.И я с ним полностью согласен. По другому - никак.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-01
Texto: Мусора Азербайджана продолжают брать в плен русских и при этом их избивать. На видео видно, что там не такие люди, которые могут оказывать сопротивление. При том, что наши силовики задерживали безпредельщиков, а не всех подряд.Это уже не политика, а действия против Народа....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-01
Texto: Куколд времени зря не теряет и заявил, что провёл разговор с президентом Азербайджана Ильхамом Алиевым.Поблагодарил его за поддержку Украины, также выразил со стороны Украины поддержку в ситуации, когда Россия «угрожает» Азербайджану.Это подтверждает отношения с террористами, какие тут могут быть ноты протеста.Силовики должны брать ситуацию в свои руки, пока внутри страны они не подняли кипиш.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-01
Texto: В связи с крайними событиями, а именно принималово главных криминальных абу-бандитов в Воронеже и Екатеринбурге, делаем вывод, что далеко не всё так однозначно и наши структуры в этом направлении действительно двигаются. Ибо, чтобы разработать подобные операции нужно время и они его даром не теряли. Именно поэтому Азербайджан так и взбунтовался...Значит ещё не всё потеряно и страну можно вернуть!!Получаем множество сообщений подобного формата:"Силовики, вы мужчины и народ с вами." © Народ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-01
Texto: Появляется информация, что их уже отпустили, но подтверждения пока нет.Ждём....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-01
Texto: Всё ясно... Ждём развития событий....ПСХохлы, так не радуйтесь, вам по-любому пиZд@.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-01
Texto: Зря... Ой зря они это сделали... Им это ещё конкретно аукнется....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-28
Texto: 💬К вчерашней теме нападения на блокпост.💬По сообщениям различных источников и военкоров на данном блокпосту произошла рокировка личного состава на военнослужащих с кавказа. Что является причиной такой замены, догадаться не трудно. Куда делся вчерашний личный состав и как сложится их дальнейшая судьба — информации нет. Хотя генерал - лейтенант Апти Алаудинов заявил, что тот, кто избил сотрудника военной полиции в Белгородской области, задержали и он не является военнослужащим спецназа «Ахмат».Одно можем предугадать точно: на подобные нарушения, из-за которых был остановлен автотранспорт, будут закрываться глаза и решаться данные вопросы будут «по-свойски». А как мы знаем, такое попустительство обязательно приводит к чему-то очень нехорошему.Пока виновные не будут получать должное наказание, а в головах людей различного ранга и принадлежности к структурам присутствует некий культ вседозволенности и безнаказанности отдельного слоя населения страны, похожие ситуации будут продолжаться и увеличиваться в геометрической прогрессии, причем прикрываться это будет «неуважением» и нетерпимостью граждан по национальному признаку.Во что это рано или поздно выльется - не берёмся предположить, но лучше такого не допускать.Архангел Спецназа. Подписаться.🔹🔹🔹🔹🔹🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-28
Texto: Крыло дальней разведкиПрилетела сама. Села на антенну рядом с операторами FPV – и осталась. Днём спит. А ночью смотрит в сторону моря, не моргая. Словно ждёт. Или уже всё знает.Позывной – #Диззи. Как у Гиллеспи: без лишнего шума – только джаз.Говорят, сова – символ ГУР. Видимо, надоело ей сидеть у тех, кто только строит из себя умных. Теперь с нами – в группе БПЛА Морского отряда.Играет с бывшими «хозяевами» – тихо, без сожалений, по ночам.⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-28
Texto: Гугл по ходу знает что-то, чего не знаем мы😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-29
Texto: ⚓️Бронеплита положительной плавучести: плавсоставу и группам морского спецназа⚓️ДЕРЖИТСЯ НА ВОДЕ И НЕ ПРОБИВАЕТСЯ. В распоряжение Морского отряда СпН «Эспаньола» для стрелковых издевательств передана плита нового поколения от Ratnik Tactical – легкая, плавающая и непробиваемая для заявленного БР3. На видео – отстрел плиты из широкого спектра боеприпасов. Плита прошла испытания всеми основными патронами, включая повышенной пробиваемости и бронебойные. Морской отряд СпН «Эспаньола» подтвердил: для действий на воде это надёжное рабочее решение. А в конце расстрелял плиту в хлам и бросил в воду.Класс защиты: БР3 (по российским стандартам) / NIJ III+ (НАТОвский аналог)Материал: СВМПЭ – (лёгкий, прочный, не тонет)Размер: 31x26 см (существуют и больший размер)Плавучесть: положительная. Плита не утягивает бойца под воду, а наоборот – помогает оставаться на поверхности.Вес: 1800 грамм🎯 Сдерживает попадания следующих боеприпасов:7.62×39 мм ПС (АКМ) – штатный патрон противника, основа вооружения ВСУ. Используется повсеместно.7.62×30 мм MSC – экзотический, но мощный промежуточный боеприпас, от которого требуется плотная броня.9×19 мм 7Н21 – армейский бронебойный патрон, используется в пистолетах-пулемётах, пистолетах типа ГШ-18, ПЯ. Пробивает сталь до 8 мм.7.62×54 мм FMJ – классика снайперских винтовок (Драгунов и т.д.)7.62×51 мм FMJ (NATO) – НАТОвский5.45×39 мм FMJ – патрон АК-74, широко распространён на обеих сторонах конфликта.5.56×45 мм FMJ – патрон НАТО, стандарт для M4, AR-15 и аналогов на руках у ВСУ.Отдельная благодарность Ratnik Tactical за поставку этих плит на побережье КрымаRatnik Tactical▪️https://vk.com/ratnik_tactical▪️https://t.me/ratnik_tactical_official▪️плиты - https://vk.com/market-217194477?w=product-217194477_9256225В условиях, когда боец может оказаться в воде – эта плита не только спасает от пули, но и позволит остаться на поверхности (❗️). Это важно для всех, кто работает на флоте и рядом с ним: от катерных групп и моряков до БЛА-операторов, спецназа и инженерных подразделений на воде.✨Поэтому надо закупать плиты положительной плавучести централизованно и в товарных количествах. Морской отряд СпН «Эспаньола»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-29
Texto: Встретился как-то русский с диким, опасным зверем...😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-29
Texto: Однако, невозможно не заметить, что азербайджанское издание, критикуя задержание российскими силовиками этнической банды киллеров, использует совершенно ленинскую риторику о тюрьме народов. Буквально слово в слово.Не верите? Извольте."Россия есть тюрьма народов не только в силу военно-феодального характера царизма, не только потому, что буржуазия великорусская поддерживает царизм, но и потому, что буржуазия польская и т. д. интересам капиталистической экспансии принесла в жертву свободу наций, как и демократизм вообще. Пролетариат России не может ни идти во главе народа на победоносную демократическую революцию (это его ближайшая задача), ни бороться вместе со своими братьями-пролетариями Европы за социалистическую революцию, не требуя уже сейчас полностью и «ruckhaltlos»** свободы отделения всех угнетенных царизмом наций от России. Мы требуем этого не независимо от нашей революционной борьбы за социализм".Впрочем, ещё в середине 20-х, в ЦК многим было понятно, что в республиках СССР строятся настоящие де-факто независимые национальные государства. Причём, именно на основе ленинского учения.Посол Латвии в СССР Лиепиньш, писал в 1936 году так: "Провозглашая самоопределение народов и национализм, хотя и в конвенциональных рамках, большевики все же играют с огнем. Может со временем случиться, что центробежные силы возьмут верх над центростремительными и в момент какого-то большого внешнего потрясения, с крушением диктатуры партии, СССР исчезнет. Уже сейчас наблюдается тенденция, что отдельные республики и автономные области понемногу выживают присланных Москвой комиссаров, замещая их своими людьми. Особенно это чувствуется в республиках Закавказья, где на ведущих административных должностях более почти нет русских". Так что, нынче удивляться как бы и нечему. https://t.me/ia_steklomoy/24765
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-29
Texto: В Пскове сняли репортаж о парнишке, который служил в зоне СВО и после возвращения по инвалидности столкнулся с реальным миром. Парень лишился ноги 9 месяцев назад, ему поставили протез, так как на длинные дистанции ему передвигаться тяжело, он ездит на машине. Конфликт с соседями произошел из-за парковочных мест, военнослужащий просил не ставить авто под знаком «место для инвалидов», так как ему будет далеко добираться до подъезда на протезе, чем вызвал негодование соседей, которые ещё и стали угрожать парню, при этом говорить, что он пользуется своим положением. А одна дама и вовсе заявила, что он живет на её налоги, поэтому должен заткнуться в трубочку.п.с. считаю, что всех этих писак, нужно привлечь к уголовной ответственности! По наказанию - мужиков по гендерному признаку в штурма, баб - в госпитали, утки выносить и полы мыть, может тогда мозг работать начнёт! Слов нормальных для этих писак нет, от слова совсем! #климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-29
Texto: Чистый русский и правильные треки. И на фиг ей ваша мова не нужна.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-29
Texto: В Азербайджане требуют сжечь посольство России Афган Мухтарлы, известный азербайджанский журналист и общественный деятель, высказался по поводу сообщений об убийстве пяти азербайджанцев в Екатеринбурге.Пятеро наших соотечественников были убиты, но посольство России не было сожжено. Нации, уважающие самих себя, не оставили бы камня на камне от этого посольства, — написал онАзербайджанские власти заявляют, что сотрудники ФСБ России якобы избили пятерых азербайджанцев до смерти во время спецоперации против криминальных авторитетов.🗡️ Русский Меч - подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-29
Texto: К слову, около 25% населения соседнего Ирана составляют этнические азербайджанцы. Недавно по Ирану беспощадно и в нарушение всех норм международного права были осуществлены массовые бомбардировки со стороны Израиля и США. Что же сделал Азербайджан? Правильно - Ничего! Но стоило нам, в соответсвии с действующими на территории России законами, задержать банду убийц азербаджанского происхождения, и тут началось.Связь между этнической ОПГ в России и государством Азербайджан слишком видна, чтобы ее не замечать.А чету Агаларовых я бы проверила … Лично у меня вопрос по Крокусу ещё остается открытым ☝🏼
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-29
Texto: А что же прямо сейчас делают раскинувшиеся чуть ли не по всей стране диаспоры, все эти национально-культурные автономии? Правильно - Ничего! Просто молчат! Хотя они очень активно имитировали деятельность, рассказывали, что азербайджанцы в России такие же россияне, как и все остальные…Тогда почему, когда из Азербайджана поливают грязью Россию, они молчат? Почему до сих пор никто из них не заявил о том, что действия правоохранительных органов России никто из-за рубежа обсуждать не должен и не имеет право, тем более в таком неподобающем тоне? Почему не заявили, что это внутреннее дело России и что все эти диаспоры поддерживают действия правоохранительных органов?Или это уже другое?Вот в том числе именно поэтому нужно на законодательном уровне запретить все эти диаспоры в России!!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-29
Texto: Среди задержанных в Ебурге Абу-бандитов внезапно оказался Стетхем. Как его занесло в азербайджанскую мафию, установит следствие.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-29
Texto: А вот так силовики их "ломали" и "убивали" при задержании. Сами можете наблюдать лужи крови на полу и избиения.История у этой криминальной мафии очень обширная. Более 30-ти лет они занимались убийствами, рекетом, производством порнографии, наркоторговлей и прочим. Ежели диаспора и целое государство за них впрягается, значит это всё было с их полнейшего одобрения.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-30
Texto: Добрейшего утречка всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-30
Texto: "Спокойной ночи малыши" в Окраине.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-30
Texto: В Баку силовики задержали граждан России – главного редактора "Sputnik Азербайджан" Игоря Картавых и шеф-редактора Евгения Белоусова. По абсурдному обвинению, мол они якобы являются сотрудниками ФСБ.Да не охренели ли они????🤔Если их будут пытаться поменять на свою мафию, которых упаковали, то это будет полный πи©∆€¢.Им бы "Орешника"🇷🇺....🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-30
Texto: В Азербайджане задержана редактор российского издания Ruptly, находящаяся в стране с частным визитом.Она снимала обыски в офисе Sputnik Азербайджан. Редактор — гражданка России и Азербайджана. Она находилась в Баку с частным визитом. Согласовав с редакцией, направилась к зданию, где шли следственные действия, рассказали в Ruptly.Это, конечно, тоже вызывает недоумение.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-30
Texto: По азербайджанской диаспоре и проблемам с ними. Я думаю, вы все понимаете, что все боевики, дружеские правоохранительные органы, мэры городов и прочие ввязанные в цепочку лица разной национальности, вероисповедания, возраста и социального положения связаны одним единственным ресурсом - деньгами. А деньги это овощебазы, рынки, арендные площади типа ТЦ и складов и прочего источника чёрного нала и другого дохода, либо вообще гос.заказы, нефтебазы и т.д. (в зависимости от проникновения и тяжести последствий) . Перекрыть этот краник может любой опер ОБЭПа (или как он там сейчас называется) просто анализом документов. Нет денег и вся эта гопкомпания разбредается, кто в лес, кто в горы. Перекрывается поток одним выездом тяжёлых. Далее решениями судов приостанавливается работа торговых площадок и прочих арендных площадей, арендаторы встают на тапки. Через месяц-два из Баку звонит ответственное лицо и просит так больше не делать, обещая всякие блага. Если вы этих действий не видите, значит это кому-то не выгодно. Всё.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-24
Texto: КрымРакетный удар ВСУ по бывшему пункту дислокации ⚓️Морского отряда СпН «Эспаньола» пришелся вникудаБлагодаря своевременной информации ФСБ России о готовящемся ударе противника, Морской отряд своевременно сменил позиции и вывез все, что можно. На записи - лишь пострадавший электровелосипед, вместо ожидаемых врагом кадров горевшей техники. Зная, что вражеское ЦИПСО будет разгонять враньё, бойцы отряда прибыли на место и пока помогали пожарным тушить бывшую базу сняли её пустующие остатки. В том числе, разваленный в хлам домик, где размещался Испанец.✨Вроде бы не самое мощное подразделение, Морской отряд. Но удачные операции вместе с Армией и Флотом вдохновили многих на решительные действия в Чёрном море, вот Киев и захотел потушить запал наших защитников Крыма.Не вышло, гребни! Ищите теперь ветра в поле. Можете у Буданова из зарплаты вычесть стоимость ваших ракет.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-24
Texto: ‼️🇷🇺🏴‍☠Враг попытался уничтожить морской отряд Эспаньолы▪️В ночь с 23 на 24 июня 2025 года ВСУ ракетным ударом вероятно ракетами «Нептун» попытался уничтожить командный состав Морского отряда СпН «Эспаньола».▪️Благодаря слаженной работе с ФСБ России были выявлены признаки высокой активности информаторов вражеских спецслужб вблизи ПВД морского отряда. За сутки бойцы «Эспаньолы» были предупреждены о готовящемся ударе, вовремя вывели людей и освободили пункт управления от всей важной материальной базы. Отметим, что одна из ракет прилетела в бывший домик главы «Эспаньолы» Станислава Орлова «Испанца».▪️По итогу спецоперации ВСУ, отработки по пустым целям, вместо ожидаемых ЦИПСО врага кадров многочисленной горящей техники, на видео лишь одна единица: сгоревший велосипед.▪️Зная, что вражеское ЦИПСО будет разгонять дезинформацию о мнимом успехе, бойцы отряда прибыли на место для помощи пожарным и самостоятельно сняли пустующие остатки бывшего места расположения Морского отряда.▪️После ракетного пуска из Одесской области ВС России нанесен ответный удар по пусковым установкам и объектам врага.➖«Противник сегодня ночью нанес удар по базе Моротряда „Эспаньолы“. Мы крепко им насолили, подбив их МБЭКи и проведя несколько успешных диверсионных операций на нефтегазовых вышках в Черном море. Кроме того, „Эспаньола“ сплотила все смежные подразделения, и таким образом, вся оборона Крыма стала работать значительно чётче и слаженней. Видимо именно эти успехи вынудили врага нанести ракетный удар по нашему пункту управления. Это, кстати, второй за все время войны удар по штабу. Первый был по Черноморскому флоту в Севастополе. И второй по штабу Моротряда СпН „Эспаньола“. Мы к нему были готовы, никто не пострадал. Теперь будем работать с удвоенной силой. За противником должок», — заявил по итогам ночных событий руководитель «Эспаньолы» Испанец.t.me/RVvoenkor
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-24
Texto: ⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола» продолжает выполнение задач с мобильного пункта управления на Крымских берегах. Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-25
Texto: Всем Доброго Бодрого дня!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-25
Texto: Не прокатило, называется.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-25
Texto: ➖ ❤️ ➖Где взрывы землю рвут на части,И дым пожарищ воздух сжёг,Живёт комочек рыжей масти —Товарищ доблестных бойцов. Он не боится канонады,Мурлычет, грея блиндажи.Ему не нужно славы, злата,Лишь капля ласки для души.Он — талисман, живой и тёплый,Напоминанье о былом,Где был уютный дом и окнаСияли солнечным теплом.Когда печаль нахлынет тяжко,Боец промолвит: «Эх, дружок...»И рыжий кот в его фуражкеМурлыкнет: «Я не одинок».Прижмётся к шлему головою,Сотрёт усталость с хмурых лиц.«Дай лапу, друг! Мы за одно с тобою,Средь этих огненных страниц».
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-25
Texto: ⭕️⭕️ ВСУ попытались уничтожить командиров «Эспаньолы», но под удар попал только велосипедВооруженные силы Украины в начале недели нанесли удар по временной базе морского отряда военной организации «Эспаньола» в Крыму. Одна из ракет разнесла дом, в котором останавливался командир организации Станислав Орлов.Целью атаки было уничтожение командного состава организации. Однако у противника ничего не вышло — на базе в момент удара не было ни одного человека. «[О готовящейся атаке] узнали заранее, — признался RTVI командир морского отряда с позывным Алтай.О планах ВСУ нанести удар бойцов своевременно предупредили сотрудники ФСБ. «Эспаньола» в свою очередь временную располагу покинула, оставив неприятелю лишь велосипед, который потом будет мелькать в кадре видео с места удара. Вероятнее всего, удары по пункту временной дислокации были ракетой «Нептун» с переделанной системой навигации и управления.💬 Про дом Испанца Алтай сказал так: «Испанец не только наш легендарный командир, но и опытный разведчик. Никто никогда не знает, где он находится, живет, куда едет и так далее. Однако это был именно тот домик, в котором он останавливался».Кто навел противника на штаб «Эспаньолы», сейчас выясняют органы военной разведки и контрразведки. В организации уверены, что обязательно выяснят. Уже известно, что сразу после того, как располага подверглась ракетному удару, ВС России нанесли удар по пусковым установкам и военным объектам противника в Одесской области, так как именно оттуда били по «Эспаньоле»⭕ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-25
Texto: Всем доброго вечерочка! 🌛⭐️✨ Кроме хохлов! 😈🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-27
Texto: Доброго Бодрого утречка, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-27
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-27
Texto: Обращение к Правительству России и восстановлению Справедливости.Гражданское общество, волонтёры, участники СВО и все бойцы, находящиеся на передовой, требуют, чтобы освободили из заточения генерала Ивана Иваныча Попова и дали ему возможность продолжать то, что он лучше всего умеет - это защищать Родину!!❤️❤️❤️❤️❤️ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-27
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-27
Texto: По полученной с разных источников информации делаем вывод, что не всё так однозначно... Бойцы, которые участвовали в этой операции, получили заслуженные награды, но только видимо не все.А также остаётся открытым вопрос о компенсации за полученный вред здоровью при выполнении задачи, так как смерти части воинов и проблемы с лёгкими и прочее, не подпадают под критерии оценки ранений и гибель при боевых последствиях.Желаем героям здоровья и заслуженных наград!!🪂Слава России!!Победа будет за нами!! 🫵🦶🦵🦿👁
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-27
Texto: Нашумевшее видео про нападение на Военную полицию облетело уже весь интернет. Мнения разделились...Что-либо комментировать здесь не видим смысла...Но что касается конкретно ВП, в принципе, своё мнение поведаем.Относиться к ним однозначно - это в корне не верно, ибо среди них, как есть и нехошие человеки(мягко говоря), также есть и реально здравые парни. Питбуль лично встречал и одних и других. Были такие, которые одев корону быковали, пользуясь своим положением, был и такой персонаж, который устроил стрельбу перед его ногами(ну не довели до "сотрудника", что такое рикошет), но увидев, что Питбуль не сдал заднюю, сам отступил и ретировался. Но очень часто он встречает действительно здравых мужиков, которые и общаются культурно, без понтов и относятся по человечески.А вообще, когда на сотрудника ВП происходит нападение, он вполне законно имеет право применить оружие. Ибо неизвестно, кто на него напал, может это ДРГ хохлячье....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-27
Texto: В Курской области в Суджанском районе 22 июня погиб начальник военной полиции Алексей Жаров с позывным «Жара», который пытался задержать мародеров. Подозреваемые в убийстве уже задержаны, их личности пока не раскрываются. Врио губернатора региона Александр Хинштейн заявил, что Жаров будет посмертно представлен к награде, так как он смело и самоотверженно служил своей Родине до последнего дня.Личности убийц не раскрываются, из чего можно сделать вывод, что это не хохлы. Кто ж это был, на данный момент остаётся только догадываться....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-28
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-28
Texto: Плита положительной плавучести от @ratnik_tactical_official предана профессиональному отстрелу Морского отряда. Подробный обзор с разбором деталей смотрите сегодня у Двух майоров в 10-45 (мск). Специалисты не просто расстреляют такую плиту, но и расскажут, где она может и должна применяться.⚓️Будет интересно. Мы здесь стреляем.Морской отряд СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-28
Texto: Вячеслав Володин предложил разработать механизмы лишения приобретенного гражданства. Сверхактуальный вопрос. Механизм лишения гражданства нужен был уже позавчера!ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-28
Texto: - Погадай мне, гадалка...😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-18
Texto: Блиндажный кот, По кличке Шпрот, Воюет вместе с нами, Который год, Со штурма ждёт, Нас чувствуя усами. Идём вперёд, Не отстаёт, На новом месте рядом, Когда кольнёт, Всегда прильнёт, Согреет тёплым взглядом. Среди войны, Нам тишины И дома не хватает, С врагами мы, Идём на вы, А он всё понимает. Пушистый друг, С души недуг, Теплом своим снимает, Сердечных мук Порочный круг Куда- то исчезает. Блиндажный кот, По кличке Шпрот, Воюет вместе с нами, Победу ждёт, Она придёт, Он чувствует усами.🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-19
Texto: Добрейшего утречка всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-19
Texto: #Справочник_МБЭК. Часть 1. Носители FPV в Черном мореНа фоне атак украинских подразделений с помощью МБЭК-носителей FPV-дронов у многих из числа командного состава из-за разнообразия морских беспилотников у противника возникают неверные оценочные суждения о том или ином типе МБЭК.Какие-то путают с носителями зенитных ракет или дрон-матку для FPV-БпЛА называют "средством РЭБ". Основная причина в непонимании того, что из себя визуально представляют украинские морские БЭК.Совместно со специалистами ⚓️Морского отряда «Эспаньолы», которые сейчас ведут активное противодействие украинским беспилотникам у побережья Крыма, хотим подробнее раскрыть тему украинских МБЭК и их типов. В начале года подобный анализ делали товарищи с Рыбаря ⭐️, но по прошествии 6 месяцев номенклатура стала еще шире.Возвращаясь к носителям FPV, их легко отличить от других МБЭК противника по характерной надстройке квадратной или прямоугольной формы на корпусе. Она может располагаться ближе к кормовой части, а может и ближе к носовой.Сделана она из легкого композитного материала. При осуществлении атаки верхняя часть на створках раскрывается и оттуда взлетают FPV-дроны. По количеству их может быть внутри от 4 до 6 единиц. В последних нападениях на Крым применялись МБЭК с 4 FPV внутри.Также такой МБЭК по стандарту оснащен спутниковым терминалом «Старлинк», приемником «Каймет», видеокамерой с дальномером, а также ретранслятором связи для управления FPV. В носовой части размещены контактные взрыватели и небольшая боевая часть на случай необходимости применения как камикадзе.В кормовой части под небольшим встроенным ангаром также может располагаться взрывная часть и мины, которые можно устанавливать с МБЭК. Как правило, это итальянские мины Manta.✨ Противник очень быстро модернизирует имеющиеся средства и вводит в бой новые, оперативно адаптируясь под новые условия. В прошлом году всех шокировало применение РСЗО с МБЭК, а сейчас ВСУ задействуют даже БпЛА Х-образной формы с дронов, и к такой угрозе следует быть готовым и вводить свои МБЭК, а также налаживать оборону для борьбы с ними.⚓️Морской отряд СпН Española Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-19
Texto: Черное море. Западнее КрымаЭтой ночью несколько украинских МБЭК и десантных катеров противника выдвинулись из Одессы в направлении Голицынских вышек. Вышел этот отряд еще вчера из Ильическа, в составе было 3 десантных катера Willard и 12 МБЭК.Этой ночью они в составе около 5-8 единиц фарватером двигались к «Крым-2». Покрутились вокруг газодобывающей платформы, после чего направились обратным курсом. На видео как раз момент их отхода в направлении Одесской области.Основная суть в том, что они некоторое время находились у ГДУ, то есть вполне могли осуществить высадку десантной группы на саму платформу. По проведенной морским отрядом «Эспаньола» операции 5 июня все видели, для чего противнику данные вышки.Инфраструктура является удобной для размещения ретрансляторов и разведоборудования. Поэтому в данном случае не исключаем, что они вновь могли установить аппаратуру либо же оценить состояние платформы для дальнейшего задейтвования.Карта: @rybar⚓️Морской отряд СпН EspañolaДва майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-19
Texto: Новый биомеханический полупогружной МБЭК противника у крымских берегов.Майорский кОртиZол | Чат
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-20
Texto: Доброго Бодрого всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-20
Texto: Сегодня в рубрике «Не баян, а классика» отрывок из сериала «Агент национальной безопасности», в котором авторы попали в самое яблочко 😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-20
Texto: Сегодня День Рождения у нашей несравненной Катюши @Finno_chka! 🤩🥳 Любимая моя, драгоценная подруженька, с искренней душой поздравляю тебя с днём рождения, сердечно обнимаю и люблю! Сколько есть на этой земле счастья женского, настоящего и доброго, столько его я желаю тебе, родная! Ты достойна всего самого лучшего! Пусть каждое мгновение твоей жизни наполняется радостью, красотой, чудесами, непередаваемо прекрасными эмоциями! 🥂🍾🎂 https://t.me/chgk333
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-21
Texto: Доброго Бодрого утречка всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-21
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-21
Texto: Русские не искали лёгкой жизни. Они знали: свою землю надо держать — зубами, и кровью...
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-21
Texto: СИЗИФ...В техническом центре Эспаньолы однажды появился молодой вдумчивый спокойный парень, который за короткое время стал его неотъемлемой частью. Король пайки и микросхем Николай Байдуков, позывной «Сизиф» (30.09.1991 – ∞).Сизиф пришел в бригаду добровольцем. Родом с восточного фронтира нашей огромной Родины — с Алтая. Что сподвигло молодого парня с двумя высшими образованиями, теолога и специалиста в IT стартапах, поехать на войну?Николай выбрал путь воина осмысленно. Это был духовный выбор мужчины. Не смотря на молодость, Сизиф всегда был четким в словах и делах, держал масть Эспаньолы. Всегда помогал соратникам и был бесстрашен. А еще скромно и очаровательно улыбался, когда случалось что-то хорошее.На таких парнях держится бригада, армия и Россия. На Сизифе во многом держались технические достижения Эспаньолы. Но ему было мало того, что его признали и уважали как инженера.Как воин, он хотел быть ближе к войне. Многократно выезжал на линию боевого соприкосновения, чтобы там помогать передовым подразделениям Эспаньолы.Так было и в этот раз. Сизиф собрался и поехал в Бахмут, где погиб во время выполнения боевой задачи. Погиб как мужчина и воин в возрасте Христа.Сизиф был отличным человеком, другом, соратником и настоящим профессионалом и остался навечно в рядах Эспаньолы в составе всех наших героев! 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-21
Texto: Поздравляем всех славян с Великим Праздником Купала!! Слава Солнцу!!Слава Роду!!Слава Предкам нашим!!☀️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-21
Texto: Главное - Чтить Родные Традиции!!🇷🇺А не забугорную ЛОЖЬ....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-21
Texto: 🏳️МОРСКИЕ СКАТЫ ЭСПАНЬОЛЫ🏳️Одним из ключевых направлений морского отряда являются разведка акватории черного моря.🏳️Задача по выявлению противника и визуальному контролю выполнения боевых задач в море возлагается на группу разведывательных БПЛА «Скат».🏳️БЛА «СКАТ 350м» идеально справляется и подходит для выполнения задач в суровых морских условиях с резкими порывами ветра и высокой влажности.🏳️Весь личный состав группы «СКАТ» морского отряда специального назначения «Эспаньола» проходят обучение в учебном центре БПЛА «Концерна Калашников», после чего доподготавливаются в учебном центре отряда для работы на море.🤼‍♂️🪂🤺⚓️Морской отряд СпН EspañolaДва майораКонцерн Калашников
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-21
Texto: Морской отряд СпН Española - отличное подразделение для испытаний вооружения и техники от производителей для получения адекватной и честной обратной связи.Важным моментом в апробации является реальный опыт бойцов, отличный от идеальных полигонных условий. То, что кажется разумным в лаборатории в полевых условиях может дать сбой (значит, обязательно сломается).✨Представленный на записи образец не является новинкой и отправлен на доработку с предложениями Морского отряда. В целом же дистанционно управляемые турели на различных платформах (в т.ч. на морских) - неизбежное будущее войны, которое уже внедряется энтузиастами на фронте.⚓️Морской отряд СпН EspañolaДва майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-22
Texto: Доброго Бодрого утра!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-23
Texto: ⚡️Медведев победил Дональда Трампа техническим нокаутом — бой прошёл по правилам UFCЗаместитель председателя Совета безопасности России Дмитрий Медведев одержал досрочную победу над Дональдом Трампом в поединке по правилам UFC.Бой завершился техническим нокаутом в первом раунде.По информации источников, Трамп изначально отказывался выходить на бой, однако был принудительно затащен в клетку после своего публичного выступления, в котором он резко высказался о заявлении Медведева по поводу ядерного оружия и возможной передачи боеголовок Ирану.Медведев вышел на бой в белой футболке с надписью «DONALD SOSI MY DICK». Поединок длился менее двух минут.Команда Трампа отказалась от комментариев.Moscow Never Lies — Подпишись, здесь только правда.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-24
Texto: Ответный пламенный привет илиновый рекорд боевой дальности.На днях заезжал в гости к прославленной 51 Армии - показать новинки и отработать на максимальную дальность.Как и всегда был тепло и радушно встречен Флипом, Ромео, Спартаком и Восьмым. Парни - мое почтение 🤙 Новые технические решения, качественные комплектующие и дружеская атмосфера помогли нам осуществить запланированное.Поэтому с удовольствием сообщаю - боевая группа производителя фпв-дронов Овод в составе легендарной Эспаньолы совместно с военнослужащими прославленной 51 Армии установила новый рекорд дальности боевого применения фпв-дронов Овод - 28км 400м с поражением цели.Однако уже в ближайшее время мы планируем сильно превзойти эту цифру. Причём на оптоволокне 😎▶️ Подписаться на канал ◀️😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-16
Texto: Почему Ирану нужно тактическое ядерное оружие?Иран сам является источником добычи и эксперта колоссальных объемов энергии, и соседствует с множеством таких же стран-бензоколонок. На всех этих странах зарабатывают Британия и США. Прежде западные нефтяные колоссы контролировали Иран через ручное правительство шаха. После Исламской революции контроль был утерян.Иран потому со всех сторон окружен американскими военными базами, что он единственный в регионе остался неподконтрольным и развитым политическим субъектом.Чтобы обрести суверенитет Ирану необходимо достаточное количество мощного оружия, способного разом уничтожить все угрозы в регионе. Насколько эти угрозы для Ирана существенны, мы с Вами узнали после израильских бомбардировок.Все, что сейчас делает Израиль, он желает в интересах США и союзников, в интересах крупнейших нефтяных корпораций мира, которые обеспечивают Запад энергией и делают его валюту востребованной в международных расчетах.Война против Ирана - это попытка усмирения мятежной колонии, которая хочет стать суверенной страной. Суверенитет дается в современном мире очень дорого.В первую очередь, удары теперь наносят по ученым и научным центрам, потому что без науки и опытной промышленности ни государственность, ни суверенитет вообще не возможны.Украина в СНГ сейчас выполняет ту же функцию, что и Израиль на Ближнем Востоке. На всю ситуацию можно смотреть шире - удары по Ирану и агрессия запада против России - это часть стратегии по ослаблению союзников Китая, который будет главным «призом».ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-16
Texto: Мы никогда не ставили коммерческую целесообразность во главу нашего творчества.Мы творим, чтобы свет Русского Мира озарял тьму, чтобы имена наших героев жили в веках, ради будущего Русского народа, правды и справедливости!КАЧАЙТЕ новый альбом Русского Стяга. Делитесь с друзьями и близкими.Будущее принадлежит нам!#РуСрелиз #РусскийСтяг📱Русский Стяг
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-16
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-16
Texto: ☠️ У кого как, а в «Эспаньоле» День России прошёл на спортивной волнеБойцы Военной организации «Эспаньола», «Кухня Z» и Главное военное Следственное управление СК РФ при поддержке местной администрации провели Кубок Азовского моря для детей и подростков. Маленькие спортсмены соревновались сразу в нескольких контактных видах единоборств: бокс, кикбоксинг, ММА.Для победителей был организован призовой фонд и потрясающе вкусное питание. Мне больше всего понравилась окрошка и свекольник, но спортсмены, их родители и отдыхающие преимущественно охотились за бургерами и выжидали томящееся мясо, охлаждаясь лимонадами и морским прибоем. Футболист Андрей Соломатин провёл для детей тренировку по технике работы на футбольном поле, местные жители — творческие мастер-классы, в том числе по греческой кухне. Мне по секрету рассказала местная жительница: таких чудесных спортивных праздников она не припомнит. Как это было — в видео 🥰https://rutube.ru/video/4cb334734c939ddce1188f1848636a5d/?r=a
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-17
Texto: Доброго Бодрого утречка, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-17
Texto: Еще один интересный медиа эффект после начала конфликта Израиля и Ирана, это реакция на Киев. Там в результате неудачной работы ПВО, ракета сложила подъезд жилого дома. Но всем плевать. В принципе можно убирать ПВО из Киева в область, сакральные «мирные жертвы» больше никому не интересны. Больше оружия не дадут.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-17
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-18
Texto: - Кстати, а сколько народу живет в Иране?- Понятия не имею.- Вы не знаете, каково население страны, чей режим вы хотите поменять?- Ну а сколько?- 92 миллиона. Почему вам это неизвестно?- Мне есть чем заняться помимо того, чтобы запоминать такие цифры.- Ну, как бы положено знать такие вещи, коль скоро ты решил поменять где-то политический режим.- Какая разница, сколько там народу? 90, 80 или 100 миллионов?- Огромная. Если вы ничего не знаете о стране…- Я не сказал, что ничего о ней не знаю.- Окей, какие этносы там проживают?- Персы, в основном шииты…- Какой процент?- Хорошо.- Да нет, не хорошо! Вы ж ничего не знаете об Иране…- Окей, в отличие от Такера Карлсона я не являюсь экспертом по Ирану.- Вы американский сенатор, который призывает к свержению их правительства! И при этом ни в зуб ногой о том, что это вообще за страна!- Да нет, это вы ничего об этой стране не знаете. Это ж вы говорили, что они не собираются покушаться на жизнь Дональда Трампа.- Во-первых, я такого не говорил.- Вы не понимаете, почему это было хорошо, устранить генерала Сулеймани…- Вы сами не верите в то, что они хотят убить Дональда Трампа…- Вот как раз верю…- Иначе вы б давно уже требовали нанести по ним военный удар.- Так мы уже наносим эти удары. Прямо сегодня!- А разве не Израиль наносит?- С нашей помощью. Когда я говорю «мы», я имею в виду, что Израиль наносит, а мы оказываем поддержку.- Так, но это же срочные новости, молния! Ведь еще вчера наше правительство в лице представителя Совета Национальной безопасности, но от имени Трампа, категорически опровергало, что мы принимаем какое бы то ни было практическое участие..- Не мы бомбим, а Израиль.- Вы только что сказали «мы».- Мы оказываем поддержку!- Вы сенатор! Если вы говорите, что наше правительство атакует Иран и прямо сейчас… Люди-то это все слышат!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-18
Texto: 🇷🇺В продаже появился энергетик под нашим брендом 🤼‍♂️🪂🤺 💀https://www.ozon.ru/product/energeticheskiy-napitok-espanola-energy-12sht-1614378517/?sh=8LSVbuDjeQ⚓️Морской отряд «Española»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-18
Texto: Если мы не продолжим помогать Украине — нам всем придётся начинать учить русский, – Кая КалласА минусы будут? 😁
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-18
Texto: Смотреть до конца... Самый чёткий фейсер.В Москве чеченцы устроили словесный конфликт с охранником, который не пропустил их в клуб.Они пререкались с секьюрити и не могли понять почему им нельзя войти в заведение. Парень ответил, что не обязан ничего объяснять. В какой-то момент один из них стал угрожать мужчине, если он не даст пройти в бар. Однако, запугивание не произвело никакого впечатления на молодого человека.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-18
Texto: Главный фокус просроченного наркоманаТерпилы в зале. 🎪🤡💰
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-13
Texto: #ИхТамНетОтдельный отряд БПЛА «РУСЬ» лётного батальона бригады Эспаньола стабильно продолжает ежедневную работу на Константиновском направлении в окрестностях Часов Яра. Покажем на этот раз, как размотали давеча с помощью Князя Вандала Новгородского несколькими кило термобара блиндаж с живой силой противника. Там уже теперь в рефрижераторы складывать нечего.Подпишись на канал Интеллектуального отряда «РУСЬ», и смотри регулярные премьеры красочных поражений объектов и субъектов ВСУ!▪️хочешь попасть в лётный батальон бригады Эспаньола и сам пилить сюжеты для таких видео? ▪️пиши @Slb_Esp или @daniil_maloy с пометкой «БПЛА»💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-14
Texto: Добрейшего утречка, всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-14
Texto: Друзья, вы неоднократно интересовались, какая броня лучше и какой именно пользуется Питбуль. Питбуль уже который год войны использует броню и экипировку от RATNIK TACTICAL, сам доволен и всем советует. Цена и качество достойные!!Видео отзыв от Командира отряда EspañolA Питбуля про экипировку RATNIK TACTICAL, которую он и его товарищи носят постоянно🦾😎На видео 1) Бронежилет RT20 ХИМЕРАhttps://vk.cc/cIkORE2)А-20 Титанhttps://vk.cc/cIkOKV3) Легендарные Сверхлегкие бронеплиты Бр3+ класс защиты СВМПЭhttps://vk.cc/cIkZRc Положительной плавучестью!4)Клапан на 4 магазина Ак с креплениями под 2 жгута \ турникетаhttps://vk.cc/cKZMHN5)Подсумок Гранатный с фастексомhttps://vk.cc/czZLFk6)Подсумок для 2х магазинов АК с клапаном и резинкойhttps://vk.cc/czZLzoСсылки на магазин:https://vk.com/ratnik_tacticalhttps://t.me/ratnik_tactical_official ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-14
Texto: Малый Инкерман. Шхуна "Эспаньола". 1970-1972 гг.@retrosevastopol
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-14
Texto: Тем временем в Киеве состоялся пидор-парад, разгонять который пришло 1,5 калеки из числа недобитков или ухилянтов правого толка. Как мы видим, военнослужащих в рядах пидоров было гораздо больше, чем в рядах протестующих за “традиционные” украинские ценности
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-15
Texto: Всем Доброго Бодрого дня!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-15
Texto: 📺📺📺 "Надо чтобы вы по Верховной Раде в#бали и мы пришли еще камнями добили" - военнопленный прапорщик ГПСУ Полещук Владимир Этот пленный, в отличие от многих, является кадровым военным, и он, мягко говоря, не в восторге от того, что творит шайка Зеленского!Со слов пленного:"На передовой все мечтают, чтобы жирных украинских депутатов загнали в окопы — так же, как они загоняют 17–18-летних пацанов, которые жизни ещё не видели!"Также он рассказал, что терпеть это уже ни у кого нет сил. По его мнению, если бы нашёлся человек, который повёл бы украинцев свергать Зеленского и заканчивать войну, за ним бы пошли!📱Южный фронт
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-15
Texto: У бандеровцев в комментариях случился инфаркт пятых точек 😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-15
Texto: Сегодня, как известно, праздник — день медицинского работника!Наши Парни из отряда РМТО 88-й РДБр Эспаньола поздравили наших боевых девчонок-медиков, а вместе с ними — нашего брата начмеда Кубинца — все они сейчас трудятся 24/7 на Часов-ярском направлении, спасают жизни бойцов всех подразделений, работающих сейчас на ЛБС.#ИхТамНет 💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-15
Texto: Всех причастных поздравляем с их профессиональным Праздником!! Отдельный поклон медикам трудящимся на Передовой!!🪂
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-16
Texto: Всем Доброго Бодрого начала недели!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-16
Texto: Немного новостей про 3-ью мировую, которая в широком масштабе уже не за горами:– Индия выразила готовность вступить в войну против Ирана на стороне Израиля.– Пакистан готов присоединиться к иранским атакам на стороне Ирана.– Талибан:«Если Америка будет вести войну с Ираном, мы также будем вести войну против Америки».
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-10
Texto: 10.06.2025Республика Крым, Россия.Заехал в гости к морскому отряду «Эспаньола» ВС РФ, оперирующему в зоне расположения газо-добывающих установок (ГДУ) в Черном море.Парни без лишней волокиты работают на результат.Конструктивно пообщались с руководителем подразделения - Испанцем. Человек отлично понимает реальность и топит за максимальную технологичность.Детально разобрали события 05-06 июня.Так же разъяснил причину и смысл своих постов. Нашли взаимопонимание и наладили взаимодействие./кадры работы морского отряда «Эспаньола» по уничтожению антен ВС Украины расположенным на ГДУ.//канал Эспаньолы: @spainrus🤼‍♂️🪂🤺@romanov_92
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-11
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-11
Texto: 11.06.1970 года родился Легендарный Человек - Дмитрий Валерьевич Уткин (Вагнер/Девятый), тот самый Человек, в чью Честь ЧВК "Вагнер" именуется, как ЧВК "Вагнер"🎖Вечная слава Герою❗️Быть Воином – Жить Вечно🪂
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-11
Texto: Россия планирует забрать всё до Днепра, а также Одессу и НиколаевОб этом со ссылкой на украинскую разведку заявил замглавы офиса Зеленского, полковник Павел Палиса на встрече с сенаторами в Вашингтоне, — сообщает Politico: «Они не говорят о мире. Они готовятся к войне».А минусы будут? Нет? Ну и ладушки 👌
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-11
Texto: Праздничная процессия на Курбан-Байрам в Москве. Но крестный ход на Троицу так нельзя. Понимать надо. Это же Москва. Тут теперь так. И есть нюанс. Все эти люди - здоровые молодые мужчины, которые по кайфу работают в Москве, но на СВО не собираются. Но виноваты конечно не они, а схиигумен Гавриил, который об этом сказал и стал «дебилом в рясе». Вы чего всерьез думаете, что отмолчитесь и все само пройдет?ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-11
Texto: ⚓️Морской отряд спецназначения "Эспаньола"⚓️Создан в ответ на развитие военных угроз в морских пространствах. Успешно решает следующие задачи:▪️Уничтожение МБЭК противника ▪️Рейдовые действия на катерах совместно с Флотом▪️Огневое поражение целей на воде ▪️Эвакуация, огневое прикрытие и иные специальные задачи▪️Воздушная разведка морских пространств▪️Решение специальных задач под водойВ ходе подготовки личного состава отряда обучение проходит с применением вооружения и техники стран НАТО. Это необходимо, чтобы знать противника, уметь ему противодействовать, уверенно владеть трофейным оружием:▪️американский гранатомёт Mark 19.▪️пулемет FN M2HB-QCB MK2, в простонародье М2 "Браунинг".▪️легкий пулемет М249 (Мk. 48 mod. 0)▪️7,62-мм пулемёт М240 (United States Machine Gun, 7.62mm, M240)▪️винтовки «Haenel МК 556»Список пополняется!Главное в современной войне - технологии, знания и умения.▪️Посмотрите, насколько эффективен доработанный в отряде VTOL АЯКС V300 (самолёт вертикального взлёта и посадки), а также дроны концерна Калашников СКАТ 350 М, в т.ч. для наведения FPV по МБЭК▪️Мы работаем над единой классификацией МБЭК противника, разрабатываем информационные плакаты для их опознавания, которые могут пригодится и Флоту.▪️Важным моментом считаем развитие систем связи, ситуационной осведомленности, повышения уровня взаимодействия. Это уже показало высокие результаты на Крымских берегах: Черноморский флот, пограничники, группировка войск по обороне Крыма и Морской отряд, действуя в едином информационном контуре современного формата действительно повысили свою эффективность.Как к нам устроиться? Пишите: @Marine_ESP_info. Но учтите, что возможности перевода с Министерства обороны нет🏳️Возраст от 20 - 35 лет🏳️Приветствуются кандидаты с высшим техническим образованием🏳️Приветствуются кандидаты с морским образованием ❕Нам нужны люди, готовые к обучению.⚓️Морской отряд СпН Española
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-11
Texto: Наш котофей сбил хохляцкий дрон 🤡😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-11
Texto: Журналистку преследуют за расследование «таджикского следа» в убийстве Нади Вожаковой, найденной мёртвой на забореВ Перми возбудили два уголовных дела против журналистки Татьяны Кротовой — за «фейки» и «разжигание ненависти». Поводом стало её расследование, в котором она заявила, что 18-летнюю Надю убили мигранты, в то время как остальные СМИ об этом молчали.Кротова открыто писала, что девушку «изнасиловали и посадили на забор — так же, как в 90-х поступали с русскими девочками в Таджикистане». По её словам, преступников прикрывают местные правоохранители и диаспора.Теперь её публикации стали основанием для уголовного преследования, а гибель Нади официально назвали «несчастным случаем».🗡️ Русский Меч - подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-11
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-11
Texto: РАБОТА НА ГРАЖДАНКЕ. ДЛЯ ИНСТРУКТОРОВ, ПИЛОТОВ, ИНЖЕНЕРОВ И ТЕХНИКОВ. ТОЛЬКО ДЛЯ СВОИХ Для работы в государственных структурах в Москве и других регионах необходимы специалисты с боевым опытом, обладающие навыками пилотирования FPV, разведывательных БПЛА и «больших крыльев». Среди требований к кандидатам:▪️развитый навык коммуникации, ▪️умение обучать людей, ▪️ отсутствие непогашенных судимостей; ▪️наличие «корочки» курсов БПЛА приветствуются, равно как и УВБД; ▪️ медкомиссий никаких нет, требований по возрасту здоровью не имеется.Условия работы: ▪️трудовые отношения: ГПХ;▪️график работы: 5/2, плавающий; ▪️заработная плата зависит от должности, должность от уровня квалификации, определяемого собеседованием и экзаменом;▪️ассистент инструктора: 150 тыс. рублей; ▪️инструктор: 220 тыс. рублей;▪️старший инструктор: 260 тыс. рублей. Кроме того, нам нужны люди, соображающие в МПД, в качестве консультантов по безопасности при снаряжении и эксплуатации инженерных средств. Оплата — по итогам собеседования. Контактное лицо:Роман @Railo77
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-12
Texto: Добрейшего утречка всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-12
Texto: С Днём России! ❤️🇷🇺🎉Праздник единства, силы духа и любви к нашей Родине! Желаю мира, добра и процветания нашей стране! Пусть каждый из нас чувствует себя частью большой и дружной семьи! 🤝😊 Мирного неба над головой!🕊️⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-12
Texto: Война и мир. Сталинград и Бахмут.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-12
Texto: 🇷🇺 Наша Родина Россия — это не просто слово, не просто звук, не просто название чего-то...Россия — это Душа, это Земля, это наша Родина, Отчизна, Земля Отцов!!Наши Великие Предки Её отстаивали потом и кровью!! Бились за Русь не на жизнь, а на смерть!! И мы обязаны заботиться о Родине и защищать свою землю!!Да, внутри и снаружи у России множество проблем, но как раз для этого у неё есть мы — Её дети, и мы должны не жаловаться и ныть, а встать на Её защиту!!!!Мы не приемлем большевистский путь, как лживый, антинаучный, антинародный и русофобский. Но мы не отрицаем заслуг советского народа — и полёт Гагарина, и победа во Второй Мировой — это всё наше — русское!!Вороги России и те, кому она не нравится, валите вон из России и не тявкайте на Русского Медведя, ведь он только начал просыпаться... Но вот, когда проснётся полностью, вы все об этом крупно пожалеете!!Слава Великой России!!! 🪂Наши друзья из студии @vmind_ai успешно визуализировали с помощью ИИ наше обращение к нации.Это всё моё родное!! Русских всех люблю на свете я!! Это Родина моя!! Построим новую Россию на базе всех былых, а главное — новых побед!! Надо больше смотреть вперёд, чем оглядываться назад!!❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-13
Texto: Доброго Бодрого утра, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-13
Texto: Но, в принципе, есть и не плохие новости...В 2026 году в Госдуму планируется направить 70-80 участников СВО, отобранных через программы «Время героев» и «Лидеры России», прогнозируют эксперты. По их данным, параллельно предполагается обновить около 20% старожилов парламента, которые, вероятно, уйдут в бизнес. Общая ротация депутатского корпуса составит 40-45%.Посмотрим, что из этого выйдет.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-13
Texto: Не говори Богам, что ты в беде – Скажи беде, что ты всегда с Богами! Покуда дух славянский есть в тебе - Держи лицо и честь перед врагами! Не говори Богам, что ты устал – Источник сил определяет доблесть! Не даром Род тебе для жизни дал: Познание, огонь Любви и Совесть. Не говори Богам, что свет не мил – Борись и жди особенных известий! Ты, сын Богов, до селе сохранил В крови своей уклад тысячелетий. Не говори Богам, что верой сник – Не опустись до фальши и объедков! Но отыщи в природе тот родник; Где живы отраженья твоих предков. Не говори Богам, что проиграл – Они мудры – словами суть не мерят! Тому, кто истину заветов их узнал Они – вершить дальнейшее доверят. Не говори Богам, что правды нет, Ведь к ней ведут различные дороги... Стоять Руси, аж до скончанья лет, А это значит: что рядом наши Боги!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-09
Texto: Гражданская война в СШАЧто мы видим в США, это уже Гражданская война. Просто ее масштабы скромнее, чем мы привыкли видеть в таких случаях.Но это пока что.Протесты мигрантов по данным СМИ организованы Демпартией США и непосредственно связаны с губернатором Лос Анджелеса Гэвином Ньюсом. Это тот самый губернатор, у которого пожарная служба региона превратилась в ЛГБТ-общину (идеология ЛГБТ запрещена в России). Перед прошлыми выборами президента Демократы уже использовали цветных боевиков и сексуальные меньшинства в качестве ударной силы протеста. Тогда это сработало, позволив привести к власти Байдена.Готовность Демпартии вывести на улицу свои «радужные войска» была вопросом времени. Как только Трамп начал действовать по депортации - это время настало. Сейчас положение Демпартии США настолько сложное, что им проще поджечь страну и водить хороводы вокруг костра, лишь бы хата соседа тоже сгорела.Политической изюминкой ситуации является жесткий развод Трампа с Маском, который резко ослабил и раксколол правые силы Америки. Но что еще более важно - Маск - политический пассионарий, который может из принципа поддержать цветное восстание, чтобы навредить Трампу. По мере вовлечения сил Национальной гвардии США в уличные бои с мигрантами ситуация может совсем выйти из под контроля.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-09
Texto: Попытка массовой депортации нелегалов в Лос-Анджелесе обернулась уличной войной армии нелегалов против полиции. Нам стоит запомнить этот опыт, потому что нашим мигрантам и нелегалам еще и оружие активно раздают.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-09
Texto: Дональд Трамп требует ввести войска в Лос-Анджелес, чтобы арестовать мятежников. Вот чем должны заниматься Штаты - наведение порядка в своем гадюшнике, а не помощью Украине и другим трупным червям СССР.В конфликте Штаты против мигрантов - болеем за красивый футбол, желательно с овертаймом и серией пенальти.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-09
Texto: Сектор Севастополя на матче с двойкой махачкалинского Динамо. В гости к севастопольцам пришли представители Эспаньолы. ➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-09
Texto: 🇺🇸Протестующие зажали копов под мостом и не дают им сесть в машины, ведя по ним огонь камнями.«Мирные протесты» продолжаются.Ну что тут сказать... Предсказуемо, всё к этому и шло. И более того, подобное ожидается в каждом государстве, которое не ориентировано на защиту своего народа.Это неизбежность.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-09
Texto: Благодарим коллег за внимание к нашей совместной работе с Морским отрядом Военной организации «Эспаньола» ВС РФ. Российская газетаГазета.ruLenta.ruАбзацLifeЦарьградОт себя хотим добавить, что идея разбить линейку дронов и создать устройства эффективно работающие на воде не была бы настолько качественно реализована без Морского отряда «Эспаньолы». Только непрерывная совместная работа с пользователями устройств даёт эффективный результат: важно не «изобретать велосипед», а воплощать идеи тех, кто в полях отстаивает наш суверенитет. Идеи, которые рождаются из фактических задач, как в нашем сотрудничестве с «Эспаньолой». Увы, но всё, что придумывается для фронта в кабинетах и испытывается в искусственных условиях чаще всего не находит реального применения.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-09
Texto: Стенд, посвященный инженерам всех родов войск и соединений, специалистам гуманитарного разминирования, а также сапёрам непосредственно Военной организации «Эспаньола» — в музее «Пулковец» (Санкт-Петербург).Экспозиция увековечивает боевой путь 88-й бригады «Эспаньола» в ходе СВО, фиксируя её важную роль в инженерно-сапёрных операциях ВС РФ.Выставленные в музее экспонаты гарантируют сохранность исторических фактов и артефактов для будущих поколений и непосредственно подчёркивают вклад инженерных войск, тех «невидимых героев», чья опасная работа (разминирование, минирование и прочие задачи) часто остается в тени, но критически важна для успеха любых военных операций.Стенд служит наглядным учебным пособием, показывая современные методы военно-инженерного дела и воспитывая уважение к защитникам Отечества через реальные артефакты и истории бойцов.Участие Фонда «Эспаньола» в создании данной экспозиции — это акт общественной поддержки военнослужащих и дань уважения их подвигу, дающий семьям погибших и ветеранам место памяти.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-09
Texto: «Если мы сейчас не начнем массовые депортации вот этого чужеродного элемента, мы просто потеряем нашу страну»На Форуме будущего 2050 участник СВО высказался по теме миграционной политикиИ в чём он не прав?#климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-10
Texto: Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-10
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-10
Texto: 14 лет назад, 10 июня 2011 года, погиб Герой России полковник Юрий Буданов. Во время чеченской войны он спас десятки жизней российских военнослужащих.За убийство чеченской снайперши Юрия осудили, лишили наград, но после освобождения он был убит — выстрелами в спину и затылок. Убийца, выходец из Ичкерии, позже умер в тюрьме. По некоторым данным, его смерть не была случайной.Вечная память Юрию Дмитриевичу Буданову — настоящему герою России!🗡️ Русский Меч - подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-10
Texto: ⭕️⭕️ Один за всех и все за одного. Как морской спецназ «Эспаньолы» обороняет КрымУже почти год на Крымском полуострове безопасность обеспечивает морской отряд 88-й добровольческой бригады «Эспаньола». Футбольные фанаты — теперь не только сухопутное, но и морское подразделение, зарекомендовавшее себя после нескольких дерзких и успешных операций против безэкипажных катеров ВСУ, а также уничтожения важнейшего узла спутниковой связи ВСУ, через который Украина координировала удары по Крыму.💬 «Меня „наверху“ услышали и дали в развитии морского отряда „Эспаньолы“ „зеленый свет“, дали возможность реализовать мои давние замыслы. Если все будет продолжаться в том же ключе, вскоре наши специалисты реализуют новые креативные идеи и покажут, и внедрят новаторские методы ведения гибридных боевых действий», — рассказал испанец RTVI.«Эспаньола» при проведении операций на море много значения придает научным и техническим разработкам, анализу и активно использует FPV-дроны для поражения морских целей. Тот же «Овод», который уже показал себя в Часовом Яре, доказал свою эффективность и в Черном море. Руководит морским спецназом «Эспаньолы» боец с позывным Алтай. Он объясняет, что управление дроном в море — задача не из простых. Ну а где в бою бывает просто? По словам Алтая, при атаках на Крым противник совершенствуется и наносит уже комбинированные удары. Однако добровольцы с этим справляются. Еще одна угроза, которая постоянно маячит над полуостровом, — высадка десанта ВСУ.💬 «Противник подготавливает плацдарм, [но наше] командование все прекрасно понимает. Все силовые структуры здесь знают, что делать. И примерно знают, что будет. Вопрос — когда», — говорит Алтай.➡️ Подробности — в материале RTVI⭕ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-10
Texto: Не вошедшая в материал цитата по войнам будущего.Сейчас весь фокус на дронах: морские надводные и подводные беспилотники разных типов со спутниковым управлением, самолеты разведчики и тактические дроны в качестве оружия. Катера и другое имущество и вооружения тоже нужны, но имеют уже меньшее значение. Главное иметь возможность оперативно разворачивать штаб, цифровые системы наблюдения и управления боем, иметь высокую мобильность в зоне ответственности, упреждать угрозы и работать на опережение.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-07
Texto: Чёрное мореОдной из целей операции Черноморского Флота и Морского отряда СпН «Эспаньола» было выведение из строя средств спутниковой связи противника и радио моста, ювелирное огневое поражение осуществлялось дронами FPV морского исполнения «Овод» с материковой части нашей необъятной страны.Поражен узел связи и ретрансляции противника, который обеспечивал полеты БПЛА врага на Крымский полуостров.Это не полностью снимет, но на какое-то время снизить число пусков дешёвых дронов нацистов. ✨Враг выбесился.⚓️Морской отряд СпН Española Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-07
Texto: Девушки под Киевом танцуют под "Матушка-земля"Русская мягкая сила и украинская жидкая сила сталкиваются в 13 километрах от Киева, где девушки танцуют под песню Матушка-земля".Соседи даже вызвали полицию, поскольку русская песня воспринимается как угроза национальной безопасности Украинь Урины.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-07
Texto: Правоохранители выгнали более полусотни ценных специалистов с футбольной площадки в Екатеринбурге."Профилактические мероприятия" были инициированы отделом полиции, из-за многочисленных жалоб местных жителей, родителей школьников, и самих школьников. На стадионе школы 23 ежедневно играют трудовые мигранты и не дают играть детям.Были задержаны свыше 60 человек. 40 из них доставлены в отдел полиции для детальной проверки на предмет нарушения законодательства РФ. Один из задержанных, предварительно, находился под воздействием наркотических веществ.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-08
Texto: Доброго Бодрого утра, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-08
Texto: Бойцы мотобата Эспаньолы во главе с Питбулем посетили сектор Севастополя на вчерашнем матче с махачкалинским Динамо-2.➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-08
Texto: В США бунт мигрантов: Трамп вводит Национальную гвардию в Лос-Анджелес.Беспорядки, которые сейчас им придется давить силами 2000 бойцов Национальной гвардии, были вызваны рейдами против нелегальных мигрантов.Столкновения происходят второй день подряд между жителями преимущественно латиноамериканского района и федеральными агентами миграционной и таможенной полиции.Мэр Лос-Анджелеса Карен Басс ранее обвинила сотрудников в «сеянии страха» во втором по величине городе США.Прислать новость
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-08
Texto: Медбрат из Узбекистана изнасиловал школьника во время ЭКГ.16-летний школьник пришёл в одну из частных московских клиник, чтобы сделать ЭКГ: парню нужно было получить медкнижку для устройства на работу.В кабинете парня встретил 20-летний медбрат, приехавший в Москву из Узбекистана. СМИ изменили его имя на "Алексей". По итогу "Алексей" школьника изнасиловал, но к счастью, через некоторое время в кабинет смогли проникнуть мама парня вместе с администратором клиники. После этого на место была вызвана полиция. Сейчас медбрат арестован. На него было возбуждено дело по статье «Насильственные действия сексуального характера».Дааа, интересно даже, какое реальное имя у "Алексея" из Узбекистана.Прислать новость
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-08
Texto: Эпик Как говорится, следи за языком. Не надо оскорблять Русскую Армию, а то прилетит! Харьков- работа ВКС РФ.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-08
Texto: Во Львовской области на торжественном митинге, посвящённом 110-летию со дня рождении хохлятского безпредельщика ромки шухевича , лидера УПА, выступал 91-летний бандеровец, член УПА и военный преступник Пётр Вушко, который во время произнесения «пламенной речи», прославляющей чушпанов Шухевича и Бандеру, неожиданно громко пукнул, упал и умер!!....🩶🩶
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-08
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПОДДЕРЖАЛА ДВИЖ СЕВАСТОПОЛЯ Как уже известно, осуществляющие в настоящее время силовую поддержку Моротряду Эспаньолы на суше, Питбуль вместе с бойцами своего штурмового Мотобата, в частности с Ягой и Альфой, практически без отрыва от работы, в перерыве между боевыми дежурствами, посетили составом матч ФК Севастополь — «Динамо-2», Махачкала, чтобы поддержать местную торсиду, представителей одного из самых преданных русских ОФ-движей. Ведь нужно иметь большой запас прочности и преданности цветам, чтобы не прекращать поддержку родного клуба в условиях не прекращающаяся ежедневных ударов по Севастополю, когда матчи регулярно покрываются из-за угрозы бомбардировок, с одновременным ограниченным допуском крымских футбольных команд к российскому первенству. Посетившие вчерашний матч бойцы Эспаньолы, представители движей из Питера, Москвы и самого собственно Севастополя, как например Яга, были поражены слаженностью и крайне юным средним возрастом местного фанатского сектора. Можно быть уверенным — у фанатского движа Севастополя — большое будущее! Ну а история с приглашенным в качестве заряжающего — 14-летнего футболиста Родиона, год назад серьезно пострадавшего при ракетном ударе террористов из ВСУ по Учкуевке — это пример яркий пример сплочённости местного населения с самых юных лет. Полностью поддерживаем и обязательно поможем! Эспаньола с вами, парни и девчонки! Русские, вперёд! Впереди у нас большие совместные планы, в частности, проведение общефанатского футбольного турнира в Крыму и мотопробега. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-08
Texto: Показали Все, кто голосовал за Путина, очень возмущены!Почему до сих пор метро в кУеве цело!?🤷🏼‍♀#климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-09
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-09
Texto: ЛУЧШИЕ ИНСТРУКТОРЫ НЕ ПРЕКРАЩАЮТ БОЕВУЮ ПРАКТИКУ! ЭСПАНЬОЛА ПОМОЖЕТ ВЫЙТИ В ТОП!#ИхТамНетПодлинный преподаватель постоянно практикует и наращивает собственные скиллы. Только тот учитель, кто не перестает учиться сам. Военный инструктор должен регулярно возвращаться на войну, ведь именно битва — лучший учитель. В условиях современных боевых действий технологии постоянно развиваются, а вместе с ними перманентно меняются и методики обучения. Инструкторы Учебно-боевого центра БПЛА Эспаньолы регулярно наращивают свой боевой потенциал. На видео выше — топовые инструкторы Эспаньолы с позывными «Трибун» и «Циклон» недавно выезжали на сафари на традиционную русскую забаву — поохотиться на вражеские пикапы на Константиновском направлении, погонять их дронами КВН по степям и посадкам в окрестностях Часов Яра — как видим, поражал цели изящно и чётко, будет чем поделиться с учениками. Приглашаем опытных специалистов беспилотной авиации в состав различных структур Эспаньолы для работы в самых разных регионах планеты с постоянным наращиванием боевой практики. Обещаем, будет надёжно, интересно и полезно! Только у нас вы сможете по настоящему самореализаваться!Требования к кандидатам на должность инструктора:✓ наличие боевого опыта в работе с БПЛА;✓ опыт работы оператором БПЛА от 6 месяцев;✓ знание теории тактики применения БПЛА;✓ навыки и опыт ремонта БПЛА;✓ навыки преподавания, или как минимум тяга и способности к этому;✓ желание получать новые знания и постоянно развиваться;✓ ответственность и исполнительность;✓ готовность к регулярным командировкам.Желающие работать в составе лётной школы УБЦ БПЛА Эспаньолы — пишите @Slb_Esp 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-05
Texto: Киев Бунт в тцк жёстко подавили гестаповцы из нацполиции Мужики поначалу на повышенных тонах общаются с военкомовским руководством. Затем пытаются забаррикадировать дверь и призывают вооружаться палками, чтобы пробиться наружу. После этого в казарму входит спецназ и полиция, которые начинают дубинками валить людей на землю (первое видео).✨Ценные псы Зеленского заставляют жителей Украины и дальше умирать за интересы Запада. Бунтовать надо не в ТЦК, бунтовать надо на упреждение.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-05
Texto: Выясняются моменты, что данный депутат на самом деле жёсткий русофоб и кипиш, где его выгнали с Сейма - это его целенаправленные действия, чтобы поднять свой рейтинг перед выборами. Так что ситуация неоднозначная и стоит к ней отнестись не так серьёзно.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-05
Texto: Зеленский вымогал деньги у российской переговорной стороны за новый раунд переговоров — Мединский Глава российской делегации на переговорах в Стамбуле Владимир Мединский сообщил Президенту о попытке вымогательства средств за проведение следующего раунда переговоров от украинской стороны. - Не при камерах украинцы сообщали, что не планируют встречаться в следующий раз, пока не получат за это весомую сумму. Это было требование их руководителя — Зеленского.Пришлось подключать американскую администрацию, чтобы переговоры продолжились без новых условий. Трамп оказал давление, следующий раунд состоится в 20-х числах июня, — отчитался Мединский.Мы считали, что уже днище, ан нет, есть куда ещё погружаться....😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-05
Texto: Пример хорошего агитационного плаката
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-05
Texto: РОССИЙСКИЕ АВТОДОРОГИ — ПОД НАДЕЖНОЙ ОХРАНОЙ!Moto tactical. Вооруженные профессионалы мотоезды и военного дела. Легион МотоГвардия Эспаньола — отныне и присно на всех дорожных артериях Московского региона и всей остальной России. Легально и надёжно. Как это будет работать — в общих чертах на иллюстрациях выше. Подробности — скоро! Следите за информацией! ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА КАНАЛ ЭСПАНЬОЛЫ😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-06
Texto: Всех, кто не предал русского языка, с днём рождения Александра Сергеевича!🖋️ Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-06
Texto: АТЛЕТ…На Константиновском направлении СВО в Часов Яре при выполнении боевой задачи погиб Александр Киселев, боец мотобата Питбуля с позывным «Атлет» (30.10.1965 – ∞). Атлет родился в городе Павлово Нижегородской, тогда еще Горьковской области; он застал еще Союз, и весьма неплохо застал: срочную служил в Венгрии, демобилизовался в должности замкомвзвода. После армии уехал на крайний Север – строить новые советские города, а в дальнейшей связал свою судьбу с автобусным концерном «ПАЗ», в качестве сварщика. Позже принимал участие в строительстве местного бассейна «Торпедо», в котором впоследствии и решил продолжить работу в должности тренера-преподавателя. Воспитанники Атлета неоднократно становились победителями и призерами соревнований различного уровня. Однако настоящей мечтой Александра – была ратная служба – еще в 2000-м он хотел отправиться воевать в Чечню в составе подразделений МВД, но не смог пройти тогда уже по возрастным параметрам. На тот момент он уже вырастил и воспитал двух замечательных детей.После начало СВО Атлет снова вернулся к идее – отправиться добровольцем на фронт, дабы помочь Родине в трудный момент, встать на защиту семьи, родных и близких. С первых дней военных действий Александр вступил в добровольческий отряд «Сокол», в составе которого участвовал в боях под Херсоном, в частности, в Новой Каховке, а также в составе Южной группировки войск – в районе Днепра. В 23-м году его первый контракт завершился, и Александр вернулся домой, поработав еще год потом инкассатором в банке. Но пока война продолжалась, Атлету было тяжко следить за новостями из тыла, и от нового контракта его останавливала только забота о родных. В итоге судьба распорядилась соответствующим образом: узнав о том, что сын подписал с МО контракт и уходит на СВО, Атлет, недолго раздумывая, решил пойти вслед за сыном, подписал контракт с 88-й РДБр Эспаньола. И в составе штурмового мотоотряда под командованием прославленного Питбуля принял участие во взятии Часов Яра, в частности, одним из первых заходил в мкр. Северный. Однако при выполнении очередного боевого задания Александр Киселев погиб в результате атаки вражеского дрона. Посмертно Атлет представлен к государственной награде.Война определяет каждому свой срок, Александр погиб смертью воина, коим оставался всю жизнь на любой работе и должности, он выполнил свой воинский долг до конца. Атлет — навсегда в рядах героев Эспаньолы. Ниже публикуем номер карты сборов в помощь семье Атлета. Бригада Эспаньола не останется в стороне, но и ваша общее содействие будет кстати:2202 2053 4086 9129 Сбер, Елена К💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-06
Texto: Все жители курского села погибли в оккупации ВСУТопоним "Русское Поречное" навсегда войдёт в чёрные страницы летописи военных преступлений. Ни одному из жителей этого села не удалось выжить в украинской оккупации, сообщила глава Пореченского сельсовета Елена Жаданова.Напомним, что в ходе боя за населённый пункт российские бойцы обнаружили тела местных жителей, которых пытали и убили украинские захватчики. Сибирское объединение
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-06
Texto: ЧВК Вагнер покидает Мали после 3,5 лет работы в этой стране. К сожалению, Мали и Мозамбик единственные страны, которые мы не застали, работая в структуре Вагнера. Также мы уверены, что те, кто должен прийти им на смену, не смогут сделать и 1/10 из того, что сделали музыканты, так как, в отличие от Оркестра, являются полуэффективной структурой, основанной на знакомствах, кумовстве и обещаниях.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-06
Texto: Ну хоть одна хорошая новость...Подорвали дырявого военкома одесского ТЦК Олега Номеровского.Взрывное устройство было прикреплено к днищу авто.Туда ему и дорога....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-07
Texto: Доброго Бодрого утра, всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-07
Texto: Птицы уже гнезда вьют с опто-волокна...Они тоже беспилотники 😅🐦‍⬛️🐥
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-07
Texto: «Это вам за пацанов» — такими были последние слова Героя России Романа Филиппова. 3 февраля 2018 года, выполняя облет зоны деэскалации в сирийской провинции Идлиб, наш летчик был сбит боевиками. Он катапультировался и принял бой с превосходящими силами противника на земле. Когда средства к сопротивлению подошли к концу, подорвал себя гранатой.Роман Филиппов выбрал путь в бессмертие! Как и тысячи героев, сражающихся сегодня в зоне СВО за свободу и честь Русского народа.Поэтому, когда мы готовили новый альбом, у нас не было особых раздумий в выборе названия. Мы воспеваем и отдаем должное нашим героям — воинам, кто смело и самозабвенно сражаются с мраком современного продажного мира.В песне «Дети войны» мы затронули такую нечасто поднимаемую тему, как судьба ребенка, живущего в зоне конфликта. А ведь если задуматься, ребятам на Донбассе, чье детство прошло под аккомпанемент укр. артиллерии, тем, кто пошел в 1 класс в 2014 году, сегодня уже можно служить в армии. Вот так незаметно подросло целое поколение, чьи мысли у всех об одном: хоть бы никто не погиб.Мы посвящаем этот альбом всем тем, кто жертвует своим личным, меркантильным, во имя величия России и нашего народа. Всем тем, кто, словно искры, раз за разом разжигает пламя правды и справедливости!Ваш Русский Стяг!«Это вам за пацанов» на ЯндексМузыке «Это вам за пацанов» в AppleMusic «Это вам за пацанов» на youtube«Это вам за пацанов» в ВК«Это вам за пацанов» на Spotify #РуСрелиз #РусскийСтяг📱Русский Стяг
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-07
Texto: Чёрное мореПодразделения Черноморского Флота, Морской отряд СпН «Эспаньола» и «Омерзительной восьмерки» выполнили специальные задачи в районе газодобывающих установок в интересах обороны полуострова Крым. Грамотно организованные специальные действия позволили точными ударами морских дронов «Овод» с большого расстояния уничтожить объекты противника на вышках и выполнить другие специальные задачи на воде. Враг уже знает, что неожиданно потерял. ✨По всей видимости, работа наших сил в море доставляет противнику беспокойство, враг начал нервничать. Разбор уничтоженных на вышках целей проведем далее⚓️Морской отряд СпН Española Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-03
Texto: Вражеские каналы после неудачной утренней попытки взорвать наш любимый Крымский мост выдают информационные заготовки. Первой стала про "минирование моста агентами СБУ", что не является правдой (удар был подводным МБЭК). Но сработала защита моста и это не дало планам врага осуществиться.Сейчас враг расписывает, почему избрал именно это место для попытки удара: уничтожение опор у арок моста привело бы к сложнейшей операции по восстановлению пролётов. Что же касается сведений про атаку БЭК после обеда: по всей видимости, противник пробудил "спящие БЭК" после того, как не достиг успеха. Отлично, что инженеры провели работы по строительству надводных заграждений и установке барж, которые помогли задержать его и уничтожить.✨Отдельно отметим, что молчание официальных источников вновь даёт противнику место для манёвра и вбросов про "минирование агентурой". Сказали бы про подводный БЭК сразу - не пришлось бы выдумывать ничего. Информационное поле оставлять пустым нельзя. Его займёт противник.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-03
Texto: Бородатые мужчины на номерах АМР с мигалками похищают человека в Москве по среди белого дня. Теперь так можно? А всем разрешили, или пока только с бородой на АМРах можно? А что за сотрудники ЧОПа идут сзади, спокойно наблюдая за происходящим?ИсточникЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-03
Texto: Базара ноль, ну обидился он, что Карабах(кстати, он скоро перестанет быть и тех и тех) опять у них отжали и почувствовав себя безсмертным, стал на всех подряд буровить...Но, мать его, по безпределу такое творить в центре МСК тоже не вариант, даже за его гнилой базар🤔
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-04
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-04
Texto: Друзья команда 🤼‍♂️🪂🤺 трудиться не только на благо 💫💫💫💫💫💫 🇷🇺но и во благо 💫💫💫наши дорогие 🫶💫💫 видим все отзывы и принимаем во внимание любые ваши комментарии🫡создан для поддержания боевого духа💪, благодаря своему яркому вкусу с каждым новым глотком придаст силы и заряд ⚡️бодрости для выполнения любых задач.🫡ЭНЕРГИЯ БОЙЦА-ЭНЕРГИЯ ПОБЕДЫ!!!⚡️EspanolaEnergy⚡️18+
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-04
Texto: Российские военные нанесли удар по объектам ВСУ на УкраинеСообщается о прилетах «Гераней» в Харьковской области. В результате возникли масштабные пожары на двух предприятиях. Также под удар попали несколько складов.В Запорожской области удары нанесены по складам боеприпасов, мобильным группам ВСУ и местам дислокации.В Одессе зафиксированы множественные пожары. В области уничтожен пункт дислокации ВСУ и иностранных наёмников.В Сумах «Герани» ударили по заводу по производству биоэтанола. Местные власти сообщают о 12 прилетах дронов.Российские военные также ликвидировали украинский склад БПЛА в Херсоне, сообщили в Минобороны.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-04
Texto: Страсти по FAN-ID продолжаются.У боевой бригады Эспаньола (костяк состоит из футбольных фанатов разных команд) тут есть свои здравые предложения и принципиальная позиция. Как минимум, стоит послушать ребят, которые сегодня бьются за Родину и имеют самые различные награды.Глядишь, все вместе нашли бы устраивающее всех решение, и многие люди бы вернулись на стадионы, на радость командам и футбольным функционерам. 🌂 @ukol_z
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-04
Texto: В этот день в 1777 году родился великий русский полководец и государственный деятель, чье имя и после смерти наводит страх на противников России - Алексей Петрович Ермолов
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-05
Texto: Доброго Бодрого утречка, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-05
Texto: Дорогие друзья,☠️Открыт набор в роту морских беспилотных систем и в группу морского спецназа «Эспаньола»👋Контакты для связи: @Marine_ESP_info🏳️P.S. возможности перевода с Министерства обороны нет🏳️Возраст от 20 - 35 лет🏳️Приветствуется кандидаты с высшим образованием🏳️Приветствуются кандидаты с морским образованием🏳️ЗП от 200 000₽🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-05
Texto: Азерботы опять за своё: в Азербаджайне помер судья, в перерыве между рассмотрением дел сношавшийся с ослом. Придя в очередной раз к любимому, бабуин по привычке пристроился сзади и только начал входить в раж, как осёл разнервничался и шибанул его копытами по лбу. Ширзад моргнул два раза и был таков🗡️ Русский Меч - подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-05
Texto: 7 июняМоскваРусский стяг играет в электро и акустике + плюс ещё пара исполнителейЦентр Москвы, молодые русичи до 18 лет проходят без оплаты в сопровождении родителей, никаких vip мест (столов предостаточно, но мы за то, чтобы вы больше двигались😉)Двери 18.00 Начало 19.00 Бронь билетов через телеграмм @styag24 1500 рублей (в день концерта 2000 рублей) Но мы не забываем мотивировать вас объединяться! Поэтому если вы бронируете 5 билетов одновременно, то стоимость билета составит 1000 рублей.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-05
Texto: "Нас больше! Русский язык — наш язык!" - депутат Алексей Росликов заговорил на заседании латышского Сейма по-русски, и его выдворили из зала.Латвийского депутата выгнали с заседания сейма за русскую речь. Алексей Росликов выступил в защиту русскоязычного населения страны.Член партии "Стабильности" попросил не включать в повестку заседания декларацию "об устранении лингвистических последствий русификации". По его словам, без русскоязычного населения у страны нет будущего. Вы всё время только ограничиваете, стараетесь у нас что-то отнять, указываете, во что нам верить, какой у нас бог, какие у нас праздники, какой у нас Новый год, на каком языке можно говорить, а на каком нельзяПуканы взорвались моментально. После этого одна из спикеров начала голосование за исключение Росликова с заседания — депутату пришлось уйти. Таких депутатов бы, да побольше😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-05
Texto: Цыгане придумали новый вид мошенничества.Они заставляют детей прыгать на авто на пешеходном переходе, а потом требуют компенсацию с водителя.На кадрах видно, что машина уже фактически проехала, но ребёнок её догоняет чтобы удариться об неё и создать видимость аварии.Такая тема у них уже по нескольким городам. Будьте бдительны. И чуть что... Ну вы поняли....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-05
Texto: Нам пишут с фронта:🖋"Такой вот момент войны не самый приятный. Не знаю, будут публиковать, не будут, но показать считаем нужно.Когда забрали населенник и пошли дальше, на месте разбитых опорников разгребаем завалы, делаем новые укрытия и всегда находим именно в хохлячьей форме (у наших если и пиксель, то другой, не путайте), солдат ВСУ. Брошенные и отправленные в один конец своим командованием. Это - так называемые крайние очаги сопротивления, которые при зачистках, либо при активном наступлении остаются в каждом поселке, таких десятки, блядь, именно таких подвальчиков, в которых вот так остаются замурованые ВСУшники.А по факту это - братская могила, потенциальная, то есть которая никем, потом никакими поисковыми группами, не обнаружится. Так что солдат ВСУ при любой возможности, сдавайся и оказывай содействие штурмовым группам. Иначе твоё же командование оставит тебя в таком "подвальчике".✨400 000 тысяч "пропавших без вести" ВСУшников, которых насчитал украинский Красный крест, начинают находиться.Нашими.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-02
Texto: Российские войска атаковали объекты врага на Украине Зафиксирован рекорд по числу БПЛА — 472, сообшают украинские ВВС. Также зафиксирован запуск трех баллистических ракет: «Искандер-М» и одной крылатой ракеты — все они достигли цели. По данным ВСУ, удары пришлись по нескольким регионам страны, в том числе по Харьковской, Сумской, Житомирской, Одесской, Донецкой, Днепропетровской и Запорожской областям. В Черниговской области был прилет по предприятию, возник масштабный пожар, сообщают СМИ противника.Сообщается о прилетах по объектам в населенном пункте Терноватое Запорожской области, через который налажена военная логистика ВСУ в направлении Гуляйполя.Также в сети появились кадры удара «Герани» по порту в Одесской области.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-02
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-02
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-02
Texto: ФЕСТИВАЛЬ ФУТБОЛА «ПУТЬ ДОМОЙ»: ЭСПАНЬОЛА ПОДВОДИТ ИТОГИ Фонд «Эспаньола» в День защиты детей завершил в столице всероссийский фестиваль спорта «Путь домой», объединивший сотни детей из центральных районов России и новых регионов нашего государства.Нужно отметить, что все этапы этого пятидневного марафона, включая доставку более 250 юных спортсменов из Донбасса, Запорожья, Херсона и Крыма; логистику процесса, а также размещение, полное сопровождение и обеспечение безопасности — всё это осуществлено силами волонтеров Эспаньолы.Основной частью фестиваля «Путь домой» стал футбольный турнир с участием 16 команд, прошедший в несколько этапов. Параллельно соревнованиям гостей столицы ждала обширная культурная программа, включавшая концерты, кинопоказы, экскурсии, продолжавшиеся нон-стопом с 27 по 31 мая и завершившиеся торжественной церемонией закрытия, в которой приняли участие и поздравили победителей соревнований руководитель всей Эспаньолы Станислав Орлов, позывной «Испанец» вместе с главой фонда «Эспаньола» Анной Линдао. Кульминацией события стал гала-матч между командами ветеранов профессионального футбола и сборной лучших участников нашего юношеского турнира. Ну а венцом фестиваля стало выступление музыкантов Акима Апачева и Ромы Жигана, приглашенных по просьбам юных участников нашего фестиваля. Однако и этим «Путь домой» ещё не завершился.Днём позже, 1 июня, непосредственно в День защиты детей наших юных гостей из новых регионов России ждал невиданный сюрприз — вместе с нынешним зампотехом Эспаньолы Андреем Соломатиным, известным всей стране футболистом сборной, все они отправились на финал Кубка России по футболу, проходивший в этот день в Лужниках.Ну и конечно не стоит даже добавлять, что никто из участников и гостей нашего фестиваля, и не только победители, не остались без призов и подарков — фирменный мерч наших друзей и партнёров, мячи с автографами известных футболистов, разные вкусности и многое другое — всё это было неотъемлемой частью завершившегося марафона «Путь домой». И как уже отмечены выше — все этапы фестиваля и все детали его проведения легли на плечи волонтеров нашей организации и непосредственно руководства фонда «Эспаньола». Однако, конечно, едва ли у нас всё это получилось бы без многочисленных наших друзей и партнёров, вложивших свои силы и средства в помощь организации. В частности, это президент МАИБ Марат Кабаев; руководство спортобщества ЦСКА; московского «Локомотива»; РПЛ; строительной компании «Вагнер» и многие другие. Всем вам огромное спасибо. Работаем дальше!ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА КАНАЛ ФОНДА «ЭСПАНЬОЛА»! ВМЕСТЕ ПОДДЕРЖИМ ВЕЛИЧИЕ РОССИИ!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-02
Texto: Вернёмся к гражданской жизни. Что же сейчас там происходит??... А точнее, продолжает происходить...В Подмосковье азербайджанцы избили мента.Полицейский пришёл в ПВЗ, чтобы забрать товар, но увидел, как два мигранта украли с прилавка цифровые часы. Как настоящий полицейский он предпринял попытку пресечь кражу, но был избит. Ему оставалось лишь кричать "ААааа, больно помогите".В ПВЗ зашли прохожие, после чего безпредельщики отступили. Задержали ли их – неизвестно🤷‍♂Кто-нибудь, что-нибудь, об этом моменте слышал??...Да, я с вами согласен, что дальше будет только хуже!! Но властьимущие об этом не парятся....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-02
Texto: Пробник человека Зеленский угрожает новыми терактами:"Делегация РФ вела себя сегодня немного спокойнее, хотя всё ещё нагло. Возможно, нужно ещё несколько каких-то «мероприятий», и они попытаются вести себя как люди." – заявил он.Также он назвал российскую делегацию идиотами...Димон, твой выход....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-03
Texto: Всем Доброго Бодрого, друзья!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-03
Texto: Очередное предсказание от поехавшей кукухи😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-03
Texto: #ИхТамНет Разумеется, наиболее эффектно смотрятся поражения беспилотниками блиндажей, укрепов, транспорта или живой силы противника. Однако наиболее эффективной, в условиях современной войны, на пути к достижению общей победы, является отработка путей логистики, систем наблюдения и связи. Уничтожение подобных объектов — не столь ярко с точки зрения картинки, но приводит к наиболее ощутимым результатам в итоге. Вот и в этот раз, как на видео выше, когда единственным дроном системы КВН на оптоволокне одним расчетом БПЛА Эспаньолы был выведен полностью из строя ретранслятор вражеских летунов на Южно-Донецком направлении. Подпишись на канал Интеллектуального отряда «РУСЬ», и смотри регулярные премьеры красочных поражений объектов и субъектов ВСУ!▪️хочешь попасть в лётный батальон бригады Эспаньола и сам пилить сюжеты для таких видео? ▪️пиши @Slb_Esp или @daniil_maloy с пометкой «БПЛА»💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-03
Texto: Заявление Эспаньолы для всего русского ОФ-сообществаКак известно, большинство топовых движей ослабили бойкот фан-айди и ходят теперь на матчи кубка страны с участием основных команд РПЛ. Сами мы только поддержали эти решения — с принципами никто тут не поступился и слову данному не изменил. Где фан-айди нет — ходим, где есть — бойкотируем. Всё просто и понятно. Поэтому на финалы кубка, как и вчера, никто из нас на стадион не пришел. Всё же очевидно. Поэтому нас очень удивляют разговоры о том, что в следующем сезоне, дескать, введут фан-айди и на все кубковые матчи, и значит, раз всё уже стали ходить на кубок, то продолжат автоматом по умолчанию. Но нет, конечно, этого не будет. Если на играх Кубка России по футболу будет введена система фан-айди, бойкот не прекратится, мы твердо об этом говорим! Более того, мы уверены, что вопрос фан-айди окончательно ещё не решён. И вчерашний финал кубка тому пример — куда мы смогли оперативно завести более 250 детей из новых регионов России, минуя бюрократические препоны. Мы видим, что в государственной системе множество адекватных людей, нацеленных на здравое решение конкретных задач, а не на распил, красивые отчёты и пустые лозунги. Проблема безопасности на массовых мероприятиях, в том числе, спортивных стоит действительно остро, пример «Крокуса» ещё близок, и военная организация Эспаньола вместе со всем фанатским сообществом настроена именно на обеспечение и гарантии безопасности зрителей на стадионах. Мы уверены, что сможем помочь решить эту проблему, которую никакие фан-айди не решают, а только уводят в сторону и вызывают лишь распри с протестами. Мы уже заявляли, что готовим масштабную программу организации безопасности на массовых мероприятиях, включающую определенные системные изменения в нормативную базу, а также современные технологические решения. Но смысла спешить не видим, сейчас есть более важные задачи для всей нашей страны, для всего нашего народа. Если кто-то думает, что Россия уже достигла победы — это мнение глубоко ошибочное. Но победа несомненно наступит, мы обязательно её добьемся. Параллельно без спешки решим и проблему безопасности на стадионах, и наглядно докажем, что система фан-айди — полностью нерабочая история, не имеющая никакого практического толка, иначе говоря херня. А поддерживать херню, или даже делать вид, что это нормально — не наш метод! Бойкот пока продолжается!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-03
Texto: ВС РФ нанесли массированный удар по объектам ВСУ на УкраинеКак сообщают, СМИ в Одессе после прилетов произошло несколько пожаров, горели склады. Под удар попали портовая инфраструктура и железнодорожный логистический узел. По словам координатора николаевского подполья Сергея Лебедева в ходе атаки на Одессу был уничтожен склад, в котором находились особые дроны, предназначенные для ударов по важным объектам на российских позициях.В результате атаки дронов в Харьковской области загорелись в том числе два складских здания и контейнеры. Сообщается также об ударах по промышленным предприятиям в Полтавской и Черниговской областях.В Чернигове, Полтаве, Николаеве и Сумах — взрывы и перебои с электричеством.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-03
Texto: Очередной хохлятский высер. Вот и как на это реагировать??...😅На украине и на западе распространяют видео, как украина якобы сожгла несколько десятков истребителей России.Только есть много нюансов: самолёты просто натыканы так кучно, что стоят практически вплотную, один самолёт вообще с двумя носами, на 56-ой секунде два человека сливаются в одного, а потом опять разьединяются и прочее.Нейросеть постаралась, а эти дауны даже не перепроверили😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-03
Texto: Все слышали, как"Правительство РФ внесло в Госдуму законопроект об отмене экзаменов для мигрантов на знание Русского языка, истории России и знание законов РФ."🩶🤍🩶
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-03
Texto: Можно сделать красиво и в рамках закона!! Имеются у нас юристы, кто в этом хорошо разбирается и может заняться этим вопросом??Да, сейчас полетят камни, что там рука руку моет и всё такое... Это всё понятно... НО...Почему бы не двинуться в рамках Закона и не попробовать отстоять Правду??....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-03
Texto: Никогда такого не было и вот опять....👇👇👇👇👇👇👇👇
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-03
Texto: ‼️СБУ заявила о подводном подрыве опор Крымского мостаСлужба безопасности Украины утверждает, что её агенты заминировали опоры Крымского моста и в ночь на 3 июня активировали взрывное устройство. Операция готовилась несколько месяцев, для подрыва использовали 1100 килограммов взрывчатки в тротиловом эквиваленте.Российские ведомства не подтверждали и не опровергали эту информацию.Радар по всему ПРИГРАНИЧЬЮ - @grohot_pgr
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-03
Texto: 📝Попытка атаки Крымского моста 📝Около 5 часов утра произошла очередная вражеская попытка атаки на Крымский мост, однако если ранее это были пуски БЛА, ракет и БЭКов, то на этот раз ВСУ ударили по объекту подводным аппаратом.Взрыв прогремел около одной из опор, однако она не пострадала — удар пришелся на защитные заграждения. Часть обломков выбросило на дорожное полотно. Движение было временно перекрыто, сейчас оно продолжается в штатном режиме.Хотя ресурсы противника рассказывают о якобы «минировании моста», в действительности он с высокой вероятностью применял аппараты типа «Маричка» или «Толока», разработка которых шла с 2023 года. При этом возможно использование и аппаратов другого типа, ранее широко не анонсированных. 🖍Произошедшее было ожидаемым, поэтому подготовка к такому сценарию шла давно: опоры обносили защитными сооружениями, у моста возводили ряды боновых заграждений. Как можно увидеть — не зря.🚩Однако проблема в том, что одними пассивными средствами защиты не обойтись. Ведь если дронов будет несколько, то они могут просто идти один за одним: первый прорывает первую линию, второй следующую, а третий уже взрывается у опоры.❗️Более-менее надежно защитить объект от подводной угрозы можно с помощью гидроакустических комплексов, установок пуска глубинных бомб и гидрографических работ. К тому же конкретный комплекс мер предлагался промышленностью еще несколько лет назад.Кстати, а флот ими в итоге заинтересовался? Как там с этим обстоят дела сейчас?#Крым #Россия #Украина ⭐️@rybar💸Поддержите нас
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-31
Texto: Вчера в телеге разошлась презентация боевого лазера «Кочевник», который предсказуемо оказался не самым новым китайским оружием. Люди немного возмутились это факту. А зря! Вы тут пока возмущаетесь, что у нас своих лазеров не производят, выясните, производят ли у нас пуговицы для одежды и молнии для ширинок 😀. А воевать надо тем, что дают. Дают китайцы лазеры - надо брать и пользоваться. Лучше сбить украинский дрон китайским лазером, чем военным заводом и складом с боеприпасами.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-31
Texto: Состав делегации России на переговорах по Украине 2 июня останется тем же— МИД РФОчередное унижение чубатых в прямом эфире. Любо-дорого смотреть😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-31
Texto: В Москву вслед за сынком таджикского бая прибыла Саида Мириёева - дочка узбекского президента. Своих целей Саида не скрывает, прямо озвучив то, зачем она пожаловала в белокаменную. Россия может перенести часть процедур по получению патентов для трудовых мигрантов в Узбекистан, сказала она.И мы не удивимся, если чинуши действительно на это согласятся. Вообще предлагаем не мелочиться и вместе с оформлением патентов передать узбекам контроль за выдачей российского гражданства. Тогда вообще дела попрут, миграционку всю разогнать, а сэкономленные деньги потратить на фестиваль плова.🗡️ Русский Меч - подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-31
Texto: Вот вам и восточная сказка, прямиком из Москвы....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-31
Texto: Люди помогают выбраться пострадавшим в результате взрыва и обрушения моста в Брянской области. Количество жертв и пострадавших пока неизвестно.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-31
Texto: ⚡️Четыре человека погибли, ещё 44 получили ранения в результате теракта в Брянской области.Неизвестные, предположительно речь идёт об украинских боевиках, подорвали автомобильный мост, в который затем врезался пассажирский поезд.#Россия@new_militarycolumnist
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-31
Texto: 4 погибших и 44 пострадавших на текущий момент. Акт неизбирательного террора против мирных людей. Когда террористы долго и безнаказанно занимаются своим делом, теракты с каждым разом становятся все смелее и кровопролитнее. Примечательно, что Киев каждый раз перед очередной волной переговоров проводит вызывающий теракт а России, вроде убийства генерала Кириллова. Но отношения России к противнику не меняется. Украина так и не признана террористическим государством, а Зеленский и его окружение - террористами. Напротив, на последние переговоры в Турцию Киев привез одного из главных архитекторов террора - замначальника СБУ - Поклада. «Эксперты» каждый раз отрабатывают очередную смерть мантрой: «пытаются сорвать переговоры», не поддаемся на провокации… как по мне, они ничего не пытаются срывать, а просто по кайфу безнаказанно убивают наших офицеров, политиков и простых людей. Возможно потому, что никаких последствий за это не несут.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-01
Texto: Всем Доброго Бодрого утра, друзья!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-01
Texto: Об украинской ДРГ в Выгоничском районе (где накануне рухнул мост и сошел с рельсов поезд), ранее сообщали российские военкоры. Губернатор региона тогда назвал это «фейками украинской стороны».21 мая провоенный телеграм-канал «Romanov Лайт» утверждал, что группа украинских диверсантов «обнаружена и блокирована» в районе реки Десна в Выгоничском районе Брянской области.Телеграм-канал «Старший Пограннаряда» (на него сослался популярный провоенный канал «Два майора»), в свою очередь, заявил, что диверсионная группа из семи-восьми человек, замечена в районе села Субботово. Это село расположено в 76 километрах по прямой от российско-украинской границы и примерно в 30 километрах от Брянска. Известный российский военкор Юрий Котенок также сообщал, что в Выгоничском районе «идет поиск» украинской ДРГ.Губернатор Брянской области Александр Богомаз на фоне этих сообщений заявлял, что в сети появилось «множество недостоверной информации по факту перекрытия дорог в Выгоничском районе». «Установлено, что вбросы фейков осуществляются в том числе украинской стороной», — заявлял Богомаз.Глава региона сообщил, что в Выгоничском районе перекрыли несколько дорог из-за того, что правоохранительные органы и спецслужбы проводят «профилактические мероприятия по отработке оперативной информации». «Сведений о каких-либо конкретных правонарушителях, их численности, последствиях, пострадавших и наличии реальных угроз не имеется», — добавил Богомаз.Этой ночью в Выгоничском районе обрушился мост. По предварительным данным, это произошло в результате подрыва опор полотна. В итоге обломки моста рухнули на проходивший пассажирский поезд. Погибли 4 человека, еще четверо пассажиров находятся в тяжелом состоянии (среди них полугодовалый младенец). Также известно о более чем 40 пострадавших.❗ Подписывайтесь, это Baza
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-01
Texto: Сегодня день рождения Евгения Викторовича Пригожина.Человека, который в ходе СВО не взял ни одного дня отпуска, работал на износ и всегда говорил только правду по состоянию дел. Его слова попытались забыть, а имя затоптать в грязь и опозорить. С днём рождения, Первый. Именно сегодня противник показал, что ты всегда был прав в своих оценках и высказываниях, и что пренебрежение ими приводит в результате к трагедии.01.06.1961 - 23.08.2023
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-01
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-01
Texto: Наверное, чтобы подобные случаи у нас не происходили, надо все-таки менять кадровый состав и брать не по принципу старых знакомств и былых заслуг, а по текущей необходимости и работоспособности. Наверное, давно пора заменить всех старых пердунов, отправив их на пенсию, поставив вместо них молодых, дерзких и перспективных. Ну скажите: как вы можете выебать врага, когда вы даже женщину свою выебать не можете? А от импотенции физической происходит импотенция моральная, которая ведет за собой текущие проблемы. Всех после 50 лет увольнять с руководящих должностей - потому что, к сожалению, как мы видим, старые импотенты ничего не могут, и Виагра здесь не помогает. А противник, поставив молодых, реализует операции, до уровня которых мы за несколько лет СВО не подошли даже близко.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-01
Texto: Основы государственной политики Российской Федерации в области ядерного сдерживания, утверждённые президентом Российской Федерации В. В. Путиным указом от 19.11.2024Часть III. Условия перехода Российской Федерации к применению ядерного оружияПункт 19. Условиями, определяющими возможность применения Российской Федерацией ядерного оружия, являются:в) воздействие противника на критически важные государственные или военные объекты Российской Федерации, вывод из строя которых приведет к срыву ответных действий ядерных сил.Переписываем ?
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-01
Texto: ИСПАНЕЦ ПОЗДРАВИЛ В МОСКВЕ ЮНЫХ ФУТБОЛИСТОВ-ПОБЕДИТЕЛЕЙ ИЗ ДОНБАССАВчера в Москве завершился большой фестиваль футбола «Путь домой», организованный Эспаньолой, стартовавший 27 мая турнир детских спортивных команд, собравший более 250 юных футболистов из новых территорий Российской Федерации. В торжественной церемонии награждения участников соревнований, прошедшей накануне на «Сапсан-арене» и завершившийся выступлением наших друзей-музыкантов Ромы Жигана и Акима Апачева, принял участие руководитель всей Эспаньола Станислав Орлов, позывной «Испанец», выступившей с напутственной речью и поздравивший победителей турнира. Вскоре мы расскажем подробнее об этом масштабном мероприятии, прошедшем под эгидой фонда «Эспаньола».😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-01
Texto: #ИхТамНет Военная работа тем временем идёт своим ходом. Расчеты БПЛА лётного батальона и артиллеристы бригады Эспаньола ежедневно поражают совместно со смежниками объекты противника на Южно-донецком направлении СВО. Ни о каких перемириях мы даже и не думаем.На видео выше — обнаруженный разведкой 200 ОМСБр блиндаж с 120-мм миномётом противника. В результате гибридного поражения артиллерией и ударными FPV Эспаньолы, а также 200-ки, завершенного закинутой дроном на оптоволокне «зажигалкой», объект ВСУ уничтожен дотла. Работаем дальше!🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-01
Texto: Совершенно верно пишет Зергулио. Пару дней назад думал, как бы отреагировали Штаты, если бы кто-то, вообще кто-угодно, попробовал атаковать их аэродромы со стратегической авиацией, носителем ядерных ракет? Протест бы выразили и признали террористическую сущность условного противника? Да нет, конечно! Разнесли бы всех к чертям!А что делать-то? Да начать с очевидного: убить все политическое руководство Украины. Следующий состав станет сговорчивее.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-01
Texto: Вообще завтра на переговорах Мединский должен достать из папки ноту, согласно которой Россия объявляет Украине войну, а спутники Мединского короткой очередью из Стечкиных должны отправить украинскую переговорную группу к Бандере. Красиво, как у Гая Ричи.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-01
Texto: Вообще завтра на переговорах Мединский должен достать из папки ноту, согласно которой Россия объявляет Украине войну, а спутники Мединского короткой очередью из Стечкиных должны отправить украинскую переговорную группу к Бандере. Красиво, как у Гая Ричи. …
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-02
Texto: Доброго Бодрого утра, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-02
Texto: Вселенная что-то знает...😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-29
Texto: СЛАВИМ ВАЖНЕЙШИХ ГЕРОЕВ СОВРЕМЕННОЙ ВОЙНЫ Всех причастных поздравляем с Днём военного автомобилиста!Бойцы Службы материального обеспечения — механики, водители, специалисты ГСМ, десятки и десятки профильных бойцов Эспаньолы трудятся на Часов-ярском направлении и многих других участках СВО 24/7 и помогают приблизить нашу общую победу. Подвозы БК и провианта, ротация личного состава и эвакуация раненных. Мото и квадроциклы, буханки и пикапы, грузовая и специальная техника. Десятки выездов в день по самому передку с кружащими над головами вражескими FPV, а также ежедневный ремонт, тут же на ЛБС — всё это они! Бойцы-автомобилисты бригады Эспаньола — настоящие герои современной войны! В июне, как уже анонсировали, на экраны выйдет новый большой документальный проект «Дороги смерти и жизни „Эспаньолы“», созданный От и До бойцами Эспаньолы, посвященный опасной работе фронтовых шоферов в ходе современной войны. Следите за анонсами!Это на них не хватает медалей,Это про них мы то криком, то матом,Это без них мы дошли бы едва ли,Без самых лучших водил автобата, — пишет фронтовой поэт Сергей Ефимов, и мы подписываемся под каждым словом! ▪️хочешь попасть в состав самых крутых водителей и механиков бригады Эспаньола? ▪️пиши @daniil_maloy с пометкой «РМТО»ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА КАНАЛ ЗАМПОТЕХА ЭСПАНЬОЛЫ 💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-29
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-29
Texto: Друзья рады приветствовать Вас🤝 🥳Встречайте🥳 Напиток Богов ⚡️EspanolaEnergy⚡️ОЗОНhttps://www.ozon.ru/product/energeticheskiy-napitok-espanola-12sht-1614378517/?_bctx=CAEspanola Energy создана для поддержания боевого духа 💪Благодаря своему яркому вкусу с каждым новым глотком придаст силы и заряд ⚡️бодрости для выполнения любых задач.Напиток который полностью соответствует заявленным качествам, а так же поддерживает ФРОНТ и ТЫЛ с каждой приобретенной ВАМИ банки. СЛАВА РОССИИ! 🫡🇷🇺Нас объединяет любовь к нашей Великой Родине России!🇷🇺⚡️EspanolaEnergy⚡️ЭНЕРГИЯ БОЙЦА - ЭНЕРГИЯ ПОБЕДЫ🤼‍♂️🪂🤺Вступайте в ряды сильных и смелых🫵
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-29
Texto: В 2024 году администрация ХМАО, где депутаты рассказывают что Сибирь это исторический Узбекистан, потратила треть миллиарда бюджетных рублей на медицинское обслуживание мигрантов. Из регионального фонда ОМС было потрачено 350 млн рублей на приезжих. На эти средства получили лечение почти 9 тысяч мигрантов. Однако, когда чиновников спросили, какая сумма была возмещена или компенсирована мигрантами в фонд ОМС они не смогли дать ответ. Зато эти же чиновники бодро тебе объяснят и докажут точными цифрами, что давно назрел вопрос в отмене пенсий. И так у них всегда.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-30
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-30
Texto: Уже через неделю состоится наш концерт! Во славу нашей Родины и назло нашим недругам. Играем полным составом, но и про акустику не забудем. В остальном всё как обычно, центр красавицы Москвы, молодые русичи до 18 лет проходят без оплаты в сопровождении родителей, никаких VIP-мест (столов предостаточно, но мы за то, чтобы вы больше двигались😉) и ещё пара-тройка музыкальных участников. Двери 18.00 Начало 19.00 Бронь билетов через телеграм - @styag24 1500 рублей (в день концерта 2000 рублей) Но мы не забываем мотивировать вас объединяться! Поэтому если вы бронируете 5 билетов одновременно, то стоимость билета составит 1000 рублей.#РуСконцерт#РусскийСтяг📱Русский Стяг
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-30
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-30
Texto: Дрон-разведчик образца 1907, года. Максимальная бесшумность, время работы аккумулятора- как получится. В случае испуга имеет возможность произвести сброс биологическим зарядом...😈😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-31
Texto: Всем Доброго Бодрого утра!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-31
Texto: Вот, хохлы говорят: «Если бы не Путин...» 😈😈😈😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-31
Texto: Этот день в истории31 мая 1942 г.▪️В блокадном Ленинграде на стадионе «Динамо» прошёл футбольный матч между командами «Динамо» и металлическим заводом имени И. В. Сталина.Одним из символов стойкости Ленинграда, пережившего в Великую Отечественную войну длительную блокаду, стали футбольные матчи, которые продолжали проводить в осаждённом врагами городе. С весны 1942 года на стадионах «Динамо» и имени Ленина (ныне «Петровский») состоялись товарищеские встречи, призванные поднять боевой дух жителей и защищавших их солдат.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-31
Texto: Как юридические знания помогают адвокату в зоне СВО В 2022 году питерский адвокат на свои деньги отправился в Херсонскую область, чтобы увидеть, как там обстоят дела, и – по мере сил – помочь, применив свои знания для общего дела. Когда оказался в Херсоне, его очень тепло встретили местные чиновники и сотрудники военно-гражданской администрации. Читал лекции для студентов, рассказывал сотрудникам администрации о российском праве, чтобы помочь им в их работе. Такой прием искренне порадовал «Мэнсона» и он понял, что люди со знаниям и опытом в юриспруденции на СВО действительно нужны. Эти и другие истории из жизни бойца «Эспаньолы» смотрите уже сегодня вечером на нашем канале в репортаже военкора Екатерины Романовой. @wargonzo
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-31
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПРИГЛАШАЕТ НА ВЫСТУПЛЕНИЕ АКИМА АПАЧЕВА И РОМЫ ЖИГАНА В МОСКВЕ 31 МАЯ⚡️⚡️⚡️⚡️🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥⚽️ Фонд «Эспаньола» и наше ветеранское сообщество приглашают принять участие в торжественном закрытии Всероссийского фестиваля футбола «Путь Домой».31 мая 2025 года 📍 Москва, стадион «Сапсан Арена».Вход свободный! Приходите поддержать юных чемпионов и почувствовать настоящий дух единства!❗️👉 Регистрируйтесь по ссылке, выбирая любое место: https://put-domoy-event.timepad.ru/event/3382797/▪️Живой концерт наших друзей Ромы Жигана и Акима Апачева, приглашенных по просьбам юных спортсменов из Донбасса.▪️Гала-матч с участием звёзд российского футбола!▪️Награждение участников и победителей нашего турнира.▪️ Акция «Бессмертный полк воинов-добровольцев».Фестиваль «Путь Домой», организованный фондом «Эспаньола» при поддержке президента МАИБ Марата Кабаева — не просто спортивное событие, это — символ поддержки, дружбы, преданности и патриотизма, объединивший сердца детей и взрослых со всей нашей необъятной.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-31
Texto: Переклички «Русские Вперёд!», "Слава России" и "FanID – убийца футбола" на матче Севастополя и двойки Ростова.➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-25
Texto: Всем Доброго Бодрого, друзья!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-25
Texto: Дорогие друзья,☠️Открыт набор в роту БпЛА морского отряда «Эспаньола»🔫Контакты для связи: @Marine_ESP_info🏳️P.S. возможности перевода с Министерства обороны нет🏳️Возраст от 20 - 35 лет🏳️Приветствуется кандидаты с высшим техническим образованием🏳️Приветствуются кандидаты с морским образованием🏳️ЗП от 200 000₽🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-25
Texto: Дмитрий Медведев показал размер буферной зоны, в случае, если поставки оружия с Запада продолжатся.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-25
Texto: Замполит Добровольческой бригады "Эспаньола": "Основа любой традиционной идеологии – это семья. Вокруг нее надо строить все остальные смыслы"Андрей, замполит Добровольческой бригады "Эспаньола", позывной – "Крест" в эфире программы "КонсерВатники":Люди рубятся за слова "левый", "правый", "красный", "белый", за то прошлое, которое уже давно ушло. Сейчас уже настоящее и даже будущее уже больше, чем настоящее. Потому что каждый день новые какие-то технологии появляются. Поэтому надо просто оторваться от этих терминов и строить новое идеологическое будущее. Люди создают себе в голове миф и за него прям отчаянно рубятся. А выстраивая будущее, его идеологию, надо отрываться от реальных задач и целей. Надо брать от всего здравые, работающие механизмы и их, соответственно прикручивать. А основной, как бы сказали марксисты, была бы семья, а остальное – надстройка.Слушать📻 Подписывайтесь на Телеграм-канал @radiorossii и скачивайте официальное приложение Радио России!📻⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-26
Texto: Доброго Бодрого ностальгического утра, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-26
Texto: Командир военной организации "Эспаньола": "Даже после окончания СВО, российская армия должна на всей планете навести порядок с теми, кто что-то имеет против нашей великой державы"Командир военной организации "Эспаньола", позывной – "Испанец" Станислав в эфире программы "КонсерВатники":"Эспаньола" в принципе не обращает внимания на все медийно-политические дела. У нас всегда на совещаниях и на постановке задач идет обсуждение обычной работы. Сейчас команда одна – максимально усиливаться, чтобы все нововведения, которые мы нарабатываем, приносили пользу в военном деле в дальнейшем. В Часов Яре мы имеем преимущество в плане разведки и владения всей обстановкой. На данный момент прямых боев противник всячески избегает, стараясь контролировать зону FPV-дронами и другими технологическими средствами, которые раз-таки мы должны вскрывать и уничтожать.Морской отряд "Эспаньолы" сейчас на обороне Крыма находится. Как известно, "Эспаньола" первая в мире поразила БЭКи, которые шли в связке. На данный момент мы также полностью контролируем до всех территорий Украины с моря выходы этих БЭКов.Поэтому тенденция, как говорится, всегда быстрее, выше, сильнее, и никаких остановок быть не может.Слушать📻 Подписывайтесь на Телеграм-канал @radiorossii и скачивайте официальное приложение Радио России!📻⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-26
Texto: 26 мая 2014 года, точка невозврата, рубикон...В этот день ВС украины начали активные боевые действия против мирных жителей Донбасса....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-26
Texto: 29 июня в 12.00 в с. Власиха, Алтайского края состоится спортивное мероприятие МИР БЕЗ НАРКОТИКОВ ❗В рамках мероприятия пройдут традиционные русские кулачные забавы "Стенка на стенку"Ждём всех! Вход свободный! 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-26
Texto: ПРЕДЛАГАЕМ САМУЮ ИНТЕРЕСНУЮ И ПЕРСПЕКТИВНУЮ КАРЬЕРУ ДЛЯ СПЕЦИАЛИСТОВ БПЛАМеждународная военная организация Эспаньола приглашает в ряды своих структур опытных FPV-пилотов, «мавиководов» и других разведывательных дронов, а также техников и операторов «больших крыльев». Мы готовы и с нуля подготовить опытных специалистов.▪️Опытным специалистам — гарантируем постоянный карьерный и профессиональный рост; возможность развиваться как внутри государственной системы, так и вне её; участвовать в апробациях новейших технологиях и международных проектах; постоянно пополнять навыки и знания; иметь лучшую материальную базу.▪️Желающим начать карьеру с нуля — дадим бесплатное доконтрактное обучение и после успешной сдачи экзаменов — диплом установленного образца вместе с непременным подписанием контракта; боевой и профессиональный опыт будем развивать под руководством опытных пилотов-инструкторов и командиров.▪️Специалисты БПЛА Эспаньолы всегда наделены — самыми передовыми мировыми и отечественными разработками в области беспилотной авиации; качественным и стабильным оснащением; возможностью получить помощь, совет и поддержку от самых лучших специалистов; гарантированной поддержке семье от соратников в любой трудной жизненной ситуации.От кандидатов а штат Эспаньолы требуются: адекватность, четкость, трезвость, интеллект, моральный стержень, уравновешенность, готовность соответствовать базовым принципам Эспаньолы и желание быть всегда первым и победить врагов России. Всему остальному — научим! Контракты срочные, от 1 года, перевод из МО РФ, ФСБ, Росгвардии пока невозможен. ▪️хотите стать лучшими специалистам в области беспилотной авиации?▪️пишите @Slb_Esp или @daniil_maloy с пометкой «БПЛА»😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-27
Texto: Ох уж этот Лёха...😏Всем Доброго Бодрого утра!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-27
Texto: «У нас будет работа - у них нет. У нас будут пенсии - у них нет. У нас будет поддержка детей и пенсионеров - у них нет. Наши дети пойдут в школы и детские сады - их дети будут сидеть по подвалам. Потому что они ничего не умеют. Вот так МЫ выиграем эту войну»2014 год. Петр Порошенко - киевлянам про ДонбассНа видео-Киев 2025.Всё, получилось, как пообещал алкоголик Петя, правда, хромадяне? 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-27
Texto: #Мнения Оказался наш сосед не молодцом, а сукою...@rus_demiurge Алиев пообещал, что Баку продолжит оказывать гуманитарную помощь Украине. @zhivoff Президент Азербайджана принял у себя украинскую делегацию. Прежде Алиев выбрал вместо парада в Москве коровник в горном селе. Тонкий восточный намек. Зря Карабах оставили. Ну ничего, будет еще время, когда бакинская нефть будет лучшей маркой российской нефти. @vizioner_rf Такие веселые "приветы" Путину от лица азербайджанско-турецкого альянса и лично товарища Алиева, закрывшего в Баку "Русский дом" и т.п., вызывают вопросы к многочисленной, влиятельной азербайджанской диаспоре в России: всё ли у них здесь законно с собственностью, всё ли хорошо с правоохранителями? @rubezhizarubezh Правительства Азербайджана и Украины – это близкие друг другу правительства. Как минимум, - в вопросе об обеспечении территориальной целостности своих стран и готовности силой подавлять стремление населяющих их народов к национальному самоопределению. @SergeyKolyasnikov Азербайджан продолжает намеренно плевать в Россию. И это после показательного игнорирования Дня Победы в Москве. А что же Алиев делает для России? А вот тут большой вопрос. Потому Азербайджан последовательно ужесточает условия пребывания граждан РФ, угрожает депутатам Госдумы РФ и назначает их персонами нон грата, закрывает Русский дом, отказывает в выдаче золотой судьи Хахалевой ... и это не говоря о производстве снарядов для ВСУ. После этого ... требует инвестиций от России в Карабахе - и получает их! @riakatysha Турецкоподданный глава Азербайджана Алиев, который в последние месяцы взял моду открыто тявкать на Россию, то закрывая Русский дом, то осуждая своих сограждан за поддержку России, то отменяя решение приехать в Москву на парад в честь 80-летия Победы из-за остро возникшего желания принести букетик на могилу своего папы, опять нарывается. @Taynaya_kantselyariya Встреча президента Азербайджана Ильхама Алиева с министром иностранных дел Украины является не жестом дипломатической вежливости, а манифестом — выверенным, публичным и целенаправленным. Заявления о «гуманитарной помощи Украине» и поддержке её «территориальной целостности» звучат как декларация позиции, в которой нейтралитет подменяется политическими играми, реверансами перед Западом. @obrazbuduschego2 В Москве появилось много всякой клубники, и конечно Крымская и Кубанская хорошие, а вот Азербайджан дорого и невкусно. Из Азербайджана нам теперь шлют только шлак. @madam_secretar Как поживает азербайджанский бизнес в России? Прекрасно! @pintofmind С Россией на сегодняшний момент Баку поддерживает нейтральные политические и взаимовыгодные экономические отношения, и на открытый конфликт не идёт. Хотя нередко допускает резкие выпады в отношении Москвы и демонстрирует подчёркнуто лояльную политику по отношению к нынешнему украинскому руководству. Можно констатировать, что надежды на строительство союзнических отношений с Азербайджаном пока не оправдываются. Видимо, понимание этого в Кремле уже есть. @vadim_trukhachyov МИД России прокомментировал действия идиота, помочившегося на наш флаг в Грузии. Лучше бы он прокомментировал встречу Алиева с главой МИД Украины Сибигой. Да и все антироссийские действия Азербайджана за последние месяцы. Для некоего равновесия мог бы оценить антироссийские голосование Армении в ООН.@RusUnlimited Неприятная новость о бесцеремонности службы госбезопасности Азербайджана, занимающейся похищениями на территории России. Она доставила в Азербайджан гражданина России Захиреддина Ибрагимова, жившего в Екатеринбурге и работавшего председателем комитета по защите прав этнических меньшинств... Так что Азербайджан совершил откровенно враждебный акт в отношении России. Стоит также вспомнить, что Азербайджан отказался выдать судью Хахалеву, сбежавшую из России, и позволил ей спокойно покинуть страну. Может, российским спецслужбам стоило тихо выкрасть ее с территории суверенного Азербайджана, показав, что не церемониться можно ведь и обоюдно. Спускать на тормозах такое политическое хамство не стоит.@Russica2
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-27
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-27
Texto: Кстати, обратите внимание, что нигде не упоминается национальность этого Далержона. А базовый материал вообще озаглавлен: Мать террориста из Новосибирска (!) требует освободить его, ссылаясь на нищетуhttps://nsk.aif.ru/society/mat-terrorista-iz-novosibirska-trebuet-osvobodit-ego-ssylayas-na-nishchetuИ там же вскользь упоминается, что всё это семейство сидит в Таджикистане. И теперь, когда сына-корзина не засылает домой русские деньги – им приходится чучуть бомжевать, а отцу даже приходится работатьКак сообащет издание, спустя год после трагических событий, отец Далержона* вынужден работать таксистом, чтобы прокормить 11 членов семьи. В настоящее время он является единственным кормильцем, поскольку ранее всю семью содержал сын, отправляя деньги из России в Таджикистан. Однако с момента ареста Далержона по обвинению в терроризме связь с семьей была утрачена.Уровень слезодавилки зашкаливает, а то, что этот таджик со своими корешами убил полторы сотни человек – это "трагические события", которые привели к тому, что "связь с семьей была утрачена". Очевидно, что колумнист "АиФ" Евгения Лебедева пытается нам навязать чувство жалости к террористу, который бедный-несчастный, так страдает, и его детишки так страдают и мамка горько плачет. Также очевидно, что люди тоже не поняли почему Евгения Лебедева считает возможным так себя вести. И напихали ей хуев в панамку. В частности ктот предложил отправить террориста домой по частям. После этого, через сутки, на этот раз анонимный автор "АиФ" (Евгения, мы тебя узнали) пишет ответочку с заголовком: В Сети затравили семью террориста из Новосибирска за просьбу освободить егоhttps://nsk.aif.ru/society/v-seti-zatravili-semyu-terrorista-krokusa-iz-za-prosby-osvobodit-egoГде, собственно, автор привел несколько самых одиозных комментов в стиле "русские хотят резать таджика на куски и отправлять их его матери". Охуенно объективно, Евгения, аплодирую стоя. Давно не видел настолько дружбонародного пловно-фестивального многонационального отсоса, надеюсь тебе хотябы хорошо заплатили. Крч, вот вы тут не знаете ничего, какихто блогеров читаете. А между тем гдето на задворках интернета, в самом пыльном углу, есть НАСТОЯЩАЯ ЖУРНАЛИСТИКА. Которая выглядит вот так. "Аргументы и Факты", хуле.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-28
Texto: Доброго Бодрого утречка, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-28
Texto: Оказывается, в октябре прошлого года в Стамбуле британская организация European Leadership Network (ELN) собрала участников и экспертов из разных стран для обсуждения темы миграции. На закрытых сессиях миграцию рассматривали не как гуманитарный вызов, а как инструмент стратегического давления на Россию. Участники анализировали, как управляемые миграционные потоки могут подрывать государственные институты, влиять на рынок труда и размывать культурную и национальную идентичность, создавая угрозу внутренней стабильности. Среди присутствовавших была Дарья Затулина — дочь депутата Госдумы Константина Затулина.Мы знаем, что Затулин активно выступает за смягчение миграционной политики: он инициировал проекты по облегчённой натурализации мигрантов, поддерживал идею предоставления гражданства через «русскую идентичность». Его помощница Александра Докучаева вела переписку с главой комитета «Гражданское содействие» (признан в России иноагентом) Светланой Ганнушкиной — фигурой, давно связанной с иностранными структурами. Комитет «Гражданское содействие» десятилетиями занимался сопровождением мигрантов и лиц без гражданства.Известно также, что Ганнушкина поддерживала регулярный контакт с Джессикой Дейвенпорт — сотрудницей британского посольства, курировавшей в России вопросы миграции и религиозных меньшинств. Именно Дейвенпорт, по данным источников, координировала признанных иноагентами Светлану Ганнушкину и Евгения Ястребова, а также вела переговоры с главой центра «Сова» Александром Верховским.Все трое — Ганнушкина, Ястребов, Верховский — активно выступали против якобы "русского национализма", но при этом обходили молчанием этническую преступность, антирусскую ксенофобию и неонацистские группировки вроде ВБОН. Иными словами, борцы с ксенофобией считали нужным защищать всех, кроме русских.Дейвенпорт была выслана из России вместе с пятью другими дипломатами за подрывную деятельность. Один из ее коллег — Томас Стивенетт — занимался подбором и вербовкой лояльных специалистов, включая представителей религиозных структур. Еще один, Блэйк Патель, поддерживал контакты с сотрудниками ДУМ РФ, возглавляемого Равилем Гайнутдиным.Таким образом, круг замыкается: депутат, его помощник, дочка — в одной цепочке с организациями, связанными с британской разведкой и проектами влияния через миграционную тематику. Говорит ли все это о том, что миграционная повестка в России всё чаще формируется под воздействием внешних механизмов? Вопрос риторический.Подписаться | Предложить новость
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-28
Texto: ПТИЦЫ ЭСПАНЬОЛЫ НАД ЧАСОВ ЯРОМ#ИхТамНетБойцы лётного батальона бригады Эспаньола продолжают уверенно работать на Южно-донецком направлении. Расчеты «Овода», отдельных лётных отрядов «РУСЬ», «Совы» и конечно же наши «большие крылья» — все ведут системную работу на благо общей победы.На видео выше — быстрая нарезка работы расчетов ударных БПЛА Эспаньолы за последние периоды.Блиндажи и ПВД противника, техника, системы наблюдения, связи и логистики — всё это последовательно устанавливается силами разведки Эспаньолы, анализируется специалистами нашего разведцентра «Мелодия»; а затем — расставляются приоритеты и последовательно разбираются на атомы.▪️хочешь попасть в лётный батальон бригады Эспаньола? ▪️пиши @Slb_Esp или @daniil_maloy с пометкой «БПЛА»💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-29
Texto: Проверка гуманитарного шлема от РатникТактикал @ratnik_tactical_officialСпасибо компании за бесплатно предоставленные шлема для нашего подразделения.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-29
Texto: Грохочет бой, пылает мир вокруг,В дыму и пламени земля дрожит.Солдат застыл, забыв про всё на миг, —На пальцах чудо, бабочка сидит.Откуда ты, создание весны,В аду, где правит смерть и боль?Твои крыла нежны, легки, чисты,А здесь лишь копоть, ярость, кровь.Мгновенье тишины среди войны,Как будто время вдруг остановилось.Две разных жизни встретились в пути,Где хрупкость с силой вдруг соединились.Порхает жизнь на кончиках перстов,Не зная страха, горя и потерь.И сердце, полное свинцовых снов,Вдруг распахнуло дверь в свой мирный день.Взлетела ввысь, исчезла в облаках,Но след оставила в душе бойца.И он пошёл вперёд с огнём в глазах,Храня тот свет, что не померкнет никогда....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-15
Texto: 📝Кардинальные перемены в сухопутных войсках📝Назначение Мордвичева, одного из самых эффективных и трезво оценивающих обстановку командующих группировкам войск в зоне СВО, на должность главкома Сухопутных войск вместо военачальника старой формации Салюкова — это знак того, что в Сухопутные войска в комплексе придет новое, актуальное веяние, а их ждет подтягивание до современных норм.Едва ли откроем для кого-то тайну, если скажем, что реальность в зоне СВО, и происходящее в тыловых частях (в первую очередь в плане отношения к переменам и требованиям времени) разнятся кардинально.🖍Именно расстановка на структурные должности эффективных военачальников, которые проявили гибкость и оперативное искусство на поле боя в условиях постоянно меняющейся обстановки, — ключ к реформированию подходов к строительству ВС РФ.❗️А штабу Сухопутных войск можно только посочувствовать: теперь им придётся работать на результат, чему многие долго сопротивлялись, ставя во главу угла форму и слайды. И это просто прекрасно.#ВСРФ #Россия⭐️ @rybar💸 Поддержать нас
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-15
Texto: "Мы очень хотим, чтобы была демонстрация давления на Россию и Путина. Как минимум новые санкции" — зеленский.А нам от того ни горячо, ни холодно...😏Надо им подарить пакет для пакетов😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-16
Texto: Всем Доброго Бодрого утречка, друзья!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-16
Texto: Друзья рады приветствовать Вас🤝 🥳Встречайте🥳 Напиток Богов ⚡️EspanolaEnergy⚡️ОЗОНhttps://www.ozon.ru/product/energeticheskiy-napitok-espanola-12sht-1614378517/?_bctx=CAEspanola Energy создана для поддержания боевого духа 💪Благодаря своему яркому вкусу с каждым новым глотком придаст силы и заряд ⚡️бодрости для выполнения любых задач.Напиток который полностью соответствует заявленным качествам, а так же поддерживает ФРОНТ и ТЫЛ с каждой приобретенной ВАМИ банки. СЛАВА РОССИИ! 🫡🇷🇺Нас объединяет любовь к нашей Великой Родине России!🇷🇺⚡️EspanolaEnergy⚡️ЭНЕРГИЯ БОЙЦА - ЭНЕРГИЯ ПОБЕДЫ🤼‍♂️🪂🤺Вступайте в ряды сильных и смелых🫵
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-16
Texto: Планирую выйти на федеральный уровень с законодательной инициативой о ряде запретов и ограничений, которые будут действовать в отношении трудовых мигрантов, прибывших в Россию. Считаю, что миграционная политика в Российской Федерации должна быть ужесточена, а трудовая миграция должна максимально контролироваться государством. Поручил подготовить нормативные документы для последующего внесения на рассмотрение Государственной Думой РФ. Предложения будут касаться запрета трудовым мигрантам привозить семьи в Россию и исключения возможности получения российского гражданства на основании трудовой визы. Приехали – поработали – спасибо – до свидания.Также жестко должны пресекаться любые попытки формирования этнических анклавов. А для мигрантов, нарушивших закон, путь только один – выдворение за пределы России.Уверен, ужесточение миграционной политики – это не дискриминация по национальному или религиозному признаку, а вопрос национальной безопасности.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-19
Texto: МОРСКОЙ ОТРЯД ЭСПАНЬОЛЫ ПРИЗЫВАЕТ К СЕБЕ В ШТАТ СПЕЦИАЛИСТОВ БПЛА ИЗ КРЫМА И СЕВАСТОПОЛЯ«За Севастополь» бандеровцы нам отвечают который год, но до конца всё никак не спросим. Чтобы довести дело, нужно и самим уметь отвечать — и за Севастополь, и за весь Крым. Иначе спросят уже со всех нас, и тут главное не опоздать с ответами!Крымчане и севастопольцы! На пороге Третья Крымская! Перемирие может оказаться для всех нас обманкой. Как и во времена Ушакова, союз геев и клоунов с Запада строит планы по захвату нашей родной земли, и сейчас самое время показать — кто на здешней почве — истинный хозяин!Чётких пиратов и истинных потомков русских офицеров призываем вступить в добровольческий Морской отряд Эспаньолы! Уроженцам и жителям Крымского полуострова — при приёме приоритет!Желающие вступить в роту БПЛА Моротряда Эспаньолы, а также в инженерно-водолазную группу, пишите @Marine_ESP_info или @daniil_maloy с пометкой «моротряд».🫵🦶🦵🦿👁 ☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-19
Texto: СОВРЕМЕННАЯ ВОЙНА: ВИД ИЗНУТРИКаждый успешный боец на современной войне обязан быть своего рода универсальным солдатом. Чтобы добиться успеха сегодня на ЛБС и вернуться с задания целым, нужно, как и во все времена, уметь управляться с бытом и элементарно выживать в диких условиях; обязательно необходимо уметь неплохо пилотировать БПЛА; также надо уметь разбираться в инженерке, сапёрном деле; ну и конечно же нужна крепкая физуха. Опыт и воспитание старым добрым околофутболом в последнем вопросе всем нам позволяет уже базисно быть готовыми. Ну а остальному — в Эспаньоле научить умеют. На видео выше — боец Эспаньолы с позывным «Мот», ветеран красно-белых GF'96, в Часов Яре чётко и уверенно обезвреживает современные в/у западного производства.#ИхТамНет🍏🍎🍐🍊☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-22
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-22
Texto: Вячеслав Володин решил узнать, насколько доступен в России отдых в детских лагерях. Докладываю по личному опыту: если у Вас есть 50-100к на ребенка, то такой отдых конечно доступен. Если денег нет, то и мультиков не будет. Также хочу заметить, что одновременно в разных регионах развивается множество хороших проектов по осознанному летнему воспитанию детей. Это традиционные русские лагеря (где учат быть русским), лагеря с православным уклоном, военно-спортивные лагеря. В массе все они по своей инициативе, за свой счет и на свой страх и риск. Их бы поддержать грантами, но у нашего бюджета есть более важные задачи - давать деньги таджикским НКО и прочее. Так что отдых детей, как и обеспечение их общественной безопасности - забота сугубо родителей.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-22
Texto: ЭСПАНЬОЛА СОЗЫВАЕТ НАСТОЯЩИХ ДОБРОВОЛЬЦЕВКого мы приглашаем в состав добровольческой бригады Эспаньола ▪️ операторов FPV;▪️ пилотов и техников «больших крыльев» ;▪️инженеров и испытателей;▪️спецов в сфере IT; связи, РЭБ и РЭР;▪️специалистов по штурмовой и диверсионной работе. По всем вопросам контрактования — пишите @daniil_maloyУсловия приема в штат и необходимые документы — по ссылке.Почему Эспаньолу называют самой передовой военной организацией▪️мы первыми в мире уничтожили МБЭКи путём их поражения FPV-дронами с суши.▪️мы первыми в мире нанесли удар по военному объекту, находясь за 1500 км от точки поражения, при помощи элементарной компьютерной мышки.▪️мы производим лучший в России фронтовой РЭБ собственной конструкции, успешно применяемый в зоне СВО, которым защищаем и себя, и смежников.▪️под боевые задачи Эспаньола выделяет максимальное количество инженеров и испытателей;▪️к тому же командиры профильных соединений Эспаньолы и все наши военспецы — признанные мастера в стрелковом, инженерно- сапёрном деле, у нас один из лучших отрядов снайперов-разведчиков на фронте и многое другое;▪️мы заботимся о каждом соратнике, уважаем интеллект и достоинство, каждому даём шанс вырасти из рядового в командира;▪️боевые задачи, ротации, штурмы, всё планируем так, чтобы всё прошло ровно и без потерь.Что мы предлагаем:▪️годовой контракт;▪️бесплатное обучение по любой военной специальности, FPV в приоритете:▪️достойное денежное довольствие, интеллектуальное и карьерное развитие в бригаде; заботу и поддержку во всём;▪️участие в смежных гражданских проектах и работу за границей.Если ты доброволец и пассионарий, по жизни хулиган, а в душе воин и патриот — тебе точно к нам!У нас, в Эспаньоле, не предусмотрено ни «подъемных», ни «региональных», ни «удвоенных гробовых» — в состав 88-й добровольческой идут, чтобы приобщиться к братству, чтобы самореализаваться, чтобы внести посильный вклад в общую Победу. «Мы пришли сюда не, чтобы обязательно героически погибнуть, а, чтобы героически победить», — повторяет с первых дней руководитель Военной организации Эспаньола, позывной Испанец. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-22
Texto: Друзья и соратники! 🫡🤼‍♂️🪂🤺💫💫 рады поделиться с вами 💫💫💫💫💫💫💫💫! ⚡️EspanolaEnergy⚡️Сконцентрированной силой,бодростью духа отвагой 💪и витаминками🔥Ведь …ЭНЕРГИЯ БОЙЦА - ЭНЕРГИЯ ПОБЕДЫ!ПЕРЕХОДИ НА СТРОНУ СИЛЬНЫХ 💪😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-22
Texto: Секретные фото переговоров 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: Всем Доброго Бодрого утречка, друзья!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: 🗣Создание буферной зоны вдоль границы России и Украины длиной в 1000 километров – это фактически объявление президентом широкомасштабного наступления— таким мнением поделился автор блога «Живов Z», военный эксперт Алексей Живов в программе «Актуальные комментарии» на «Первом Севастопольском». По его словам, для того чтобы обезопасить российскую территорию от постоянных обстрелов, необходимо взять под контроль административные центры приграничных украинских областей.Это объявление широкомасштабного крупного наступления, это, если угодно, повторное объявление войны Украине без объявления войны… Чтобы избежать опасности получить очередные наступления на Курскую, Белгородскую и Брянскую области, необходимо взять административные центры соседних регионов – Чернигов, Харьков и Сумы. Это большая и сложная операция, которую нужно в самом худшем виде иметь 300-тысячную группировку, оснащённую по последнему слову техники и умеющую вести войну дронов. Если у нас такая группировка имеется, я думаю, мы достигнем успеха.▪️ YouTube ▪️ VK🇷🇺Первый Севастопольский
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: По ежедневным нападениям абу-бандитов на детей, женщин, стариков, девушек по всей России, имею сказать следующее: Все это не бытовые конфликты, или нечто незначительное. Мы с Вами наблюдаем политический процесс. Он заключается в том, что абу-бандиты нападая, унижая, избивая граждан России, устанавливают на улицах страны свою власть. Они уже полностью контролируют криминал в России (привет тюремным Джамаатам), заметную часть малого и среднего бизнеса и активно вступают в коррупционные связи с органами власти и силовыми структурами. Теперь им необходимо показать, что они заняли в российском обществе доминирующее положение, а уроженцы России - подчинение бесправное большинство. Именно отсюда проистекают все эти конфликты в магазинах, школах, на улицах и дискотеках. Из желания закрепить свое превосходство над местным населением. Те чиновники, что считают возможным контролировать абу -бандитов, рассчитывают использовать их в своих интересах, или надеются на их ассимиляцию, просто копают яму и себе, и своим семьям, и всей стране. В этой яме многонациональные антифашиствующие молодчики нас и похоронят.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-24
Texto: Доброго Бодрого боевого утра всем!!😎🤙 Но точно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-24
Texto: Известный не весь мир военный эксперт прокомментировал налет БПЛА на Россию и ответный ХРЮКОСТЯГ ВС РФ.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-24
Texto: ТРАДИЦИОННАЯ ЗАБАВА НА «РУСИ»: ОХОТА НА АВТО#ИхТамНетРасскажем ещё об одном любимом занятии расчетов Отдельного отряда БПЛА «РУСЬ» 88-й бригады Эспаньола. Это — охота на автомобили! Бронемашины, пикапы противника, равно как и любой другой транспорт — всех косит с удалью Князь Вандал Новгородский.На видео выше — нарезкой ретроспектива успешных поражений интеллектуалами из отряда «РУСЬ» техники противника на Часов-ярском направлении. Сделаем мир чище — меньше машин у хохлов — меньше вредных выхлопов!Подпишись на канал Интеллектуального отряда «РУСЬ», и смотри регулярные премьеры красочных поражений объектов и субъектов ВСУ!▪️хочешь попасть в лётный батальон бригады Эспаньола и сам пилить сюжеты для таких красивых видео? ▪️пиши @Slb_Esp или @daniil_maloy с пометкой «БПЛА»💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-24
Texto: Ну что, друзья, пошутили, взбодрились и пОлно.Надо продолжать трудиться на благо Руси-матушки и русского народа и, как следствие, на благо всей Земли и всего человечества.Знайте и помните: Русь — это СВЕТ!#РусскийСтяг📱Русский Стяг
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-14
Texto: Чёрное море, сегодняМорской отряд Española при помощи беспилотного летательного аппарата "СКАТ 350 М" ведёт объективный контроль поражения морской цели (МБЭК) подразделениями ВС России в районе газоконденсатных месторождений. ✨МБЭКи противника могут несколько суток находиться в море в режиме ожидания. Важно своевременно их выявлять и уничтожать до того, как они снова собьются в "стаю" и начнут выполнение боевой задачи.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-14
Texto: УДАРНАЯ МУЗЫКАЛЬНАЯ ПАУЗА ОТ АРТЫ ЭСПАНЬОЛЫ #ИхТамНетПредлагаем чуть отвлечься от будничной послепраздничной работы и посмотреть традиционную быструю нарезку некоторых отрывков ударной работы арт-дивизиона бригады Эспаньола за последние пару месяцев на Часов-ярском направлении. Хотим отметить, что аудио-рядом для ролика стал тизер для нового трека — совместной работы наших ОФ-соратников, известного многим красно-белого Фадея и «торпедона» ВАЛ, известного больше в качестве военкора RT и автора канала «Работает Горшенин». Кому трек зашёл — следите за анонсами, скоро он будет опубликован целиком.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-14
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-14
Texto: Обратная сторона медалиПусть кто-то скажет мне, что я - головорез.Машины смерти малая частица.Наемник. Тварь. Я с "калашом" наперевесАдреналинщик. Негодяй. Убийца.🎖️Всё это правда, как и то, что я - Герой.И от врага страны я - избавитель.Я Русский воин. Я за Родину горой.Защитник, миротворец и спаситель.От подписчика Спецкурса.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-14
Texto: #ИхТамНетЕщё один фирменный сет Отдельного отряда БПЛА «РУСЬ» бригады Эспаньола, помимо поражения блиндажей ВСУ в окрестностях Часов Яра, это — уничтожение пикапов противника дронами КВН — передача картинки посредством оптоволокна как всегда прекрасна, и процессом поражения можно любоваться, как красивым роликом.Подпишись на канал Интеллектуального отряда «РУСЬ», и смотри регулярные премьеры красочных поражений объектов и субъектов ВСУ!▪️хочешь попасть в лётный батальон бригады Эспаньола и сам пилить сюжеты для таких красивых видео? ▪️пиши @Slb_Esp или @daniil_maloy с пометкой «БПЛА»🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-14
Texto: В Средней Азии – всплеск преступности. В Таджикистане за первый квартал 2025 года количество тяжких преступлений выросло почти на треть, грабежей стало больше на 43%, случаев мошенничества – почти на 40%. Для республики, где в последние годы царило относительное спокойствие, это тревожный сигнал.В Узбекистане ситуация еще хуже: за 2024 год преступность выросла почти на 26%, а за последние пять лет – удвоилась. Тяжких преступлений стало в 2,4 раза больше, особо тяжких – на четверть. Криминальная обстановка стремительно деградирует. При этом падает число мелких правонарушений – значит, уличные конфликты перерастают в ограбления, поножовщину, убийства.На фоне демографического взрыва (средний возраст узбека – 28 лет, таджика – 22) в этих странах формируется молодежный криминальный контингент.Теперь Средняя Азия – это не только про трудовую миграцию. Это про экспорт нестабильности. Многие страны, в том числе мусульманские, это прекрасно понимают. Например, в апреле прошлого года визовый режим с Таджикистаном ввела Турция.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-15
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-15
Texto: Вот кто должен был ехать на переговоры в Стамбул. Обдолбанный зелебоба всё равно бы не заметил подвоха😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-15
Texto: Глава Крыма Сергей Аксёнов поручил подготовить для внесения в Госдуму инициативу о запрете трудовым мигрантам привозить семьи в Россию.Также он предлагает исключить возможность получения гражданства на основании трудовой визы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-15
Texto: Какие после этого могут быть разговоры... Давно уже ясность полная, а это очередное подтверждение.Либерахи скажут, что это фейк....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-15
Texto: ОДИН ИЗ ТРАДИЦИОННЫХ РЕГУЛЯРНЫХ «ПРИВЕТОВ» ВСУ ОТ ЭСПАНЬОЛЫ #ИхТамНет Из числа состава лётного батальона 88-й бригады Эспаньола, на Часов-ярском направлении в настоящий момент работает целый ряд подразделений пилотов, и отнюдь не только Отдельный отряд БПЛА «РУСЬ», как могло бы кому-то показаться. На видео выше — расчет отряд «Совы» отработал традиционно дронами самолетного типа системы «Привет», и размотал двумя поражениями пикап ВСУ с установленной системой РЭБ. В ближайшие дни мы поделимся многими другими интересными поражениями объектов и субъектов ВСУ.▪️хочешь попасть в лётный батальон бригады Эспаньола?▪️пиши @Slb_Esp или @daniil_maloy с пометкой «БПЛА»🫵🦶🦵🦿👁🫡🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-15
Texto: Генерал-полковник Андрей Мордвичев назначен главнокомандующим Сухопутными войсками ВС РФ.#Россия@new_militarycolumnist
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-10
Texto: ЖИТЬ, РАБОТАТЬ, ВОЕВАТЬ ПО КРАСОТЕ!Эспаньола, если берется за любое дело, то выполняет заданное обязательно, и не только чётко, но и, что важно, красиво. Красота порождает любовь. Именно любовь нас и двигает на подвиги. Военные и духовные. В Мариуполе 9 мая прошло у нас всё по красоте. На ЛБС в настоящее время Эспаньола действует столь же чётко. Как наступят послепраздничные будни, мы покажем вам некоторые результаты нашей работы.Работаем, братья!💫💫💫💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-11
Texto: Всем Доброго Бодрого утречка!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-12
Texto: Равнодушие - одна из самых поганых вещей...Если наши люди не были так равнодушны друг к другу, то и безпредела со стороны мигрантов было бы гораздо меньше...Не проходите мимо чужой беды, иначе завтра это коснётся и вас....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-12
Texto: ВСУ лишились главной секретной разработки — программы "Вираж ПВО". С её помощью они: координировали атаки на Россию, мониторили воздушное пространство над Украиной, маскировали удары по гражданским объектам, выдавая их за атаки ВС РФ. ПО давало инфу о воздушной обстановке. Сбор и анализ информации происходил онлайн. Ею пользовались зенитчики и ПВОшники — управляли с телефонов или планшетов через приложение "Вираж-Планшет". В программе можно задавать и менять координаты, добавлять точки и строить маршруты для ВСУшных БПЛА. Или отслеживать, как летят наши дроны. Программа сама рассчитывала оптимальные точки сбития, время подлёта целей. Также с помощью "Виража-Планшета" украинцы подделывали "доказательства" для ООН. Они делали фейковые координаты на скринах для публикации про якобы атаки ВС РФ. Например, про налёты по больницам. Один из последних кейсов — удар по интернату в Судже, который украинцы вновь пытались выдать за работу ВС РФ.Хакеры из Killnet взломали эту программу и слили софт. Теперь украинским айтишникам придётся полностью менять всё, делать реконструкцию "Виража ПВО" — на это может уйти до нескольких месяцев. А значит, на это время украинские военные останутся "без глаз" — будет в разы тяжелее мониторить обстановку в небе. Это второй кейс взлома за последнюю неделю. На днях мы писали, что ВСУ потеряли возможность видеть российские БПЛА на линии боевого соприкосновения. Ребята из Killnet вычислили станции и передали позиции противника 88-й бригаде "Эспаньолы" — "Мелодии". Те совместно с союзными силами ВС РФ нанесли удар по Airfaince.❗ Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-12
Texto: #ИхТамНетНовое перемирие завершилось, как и не было. Работа на ЛБС идёт своим чередом. Отдельный отряд БПЛА «Русь» бригады Эспаньола продолжает на Южно-донецком направлении планово и внепланово разбирать объекты противника вместе с их субъектами. На видео выше — размотанный до основания тремя ударами дронами «КВН», блиндаж ВСУ с расчетом летунов в окрестностях Часов Яра. Скоро мы представим ещё множество подобных эффектных роликов с эффективными поражениями. 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-12
Texto: Подписчики верно замечают, что Путин (или его контактная группа) может выслушать в Турции прекрасное предложение по миру. Главное же склонить Россию на 30 дней перемирия. А нюанс в том, что Зеленский не имеет никаких легитимных оснований действовать от Украины. И в один момент они эту карту разыграют, сделав все прошлые заявления и подписанные вместе документы, юридически ничтожными. Кремль эту опасность понимает и не раз озвучивал. Но задача наших оппонентов заболтать нас любыми способами так, чтобы мы пошли на эти риски и остановили боевые действия к их выгоде.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-12
Texto: Зачем же Украина так настаивает на 30-дневном перемирии?Полагаю, что задача Украины во что бы то ни стало, получить время и повод для ввода иностранных контингентов на территорию Украины и объединения этого конгломерата в новый легальный военный блок.Здесь тоже надо кидать мостки к политической ситуации. В ЕС похоже принято решение «разводиться» с США. Европу гораздо сильнее интересует продолжение войны с Европой, которое не только даст драйвер для развития науки и военной промышленности, но и обеспечит легальный способ объявить в ЕС демократическую диктатуру, поражая в правах и свободах всех несогласных.В США хотят зафиксировать «прибыль» от украинского проекта, замирив Россию на удобных для себя условиях. Украина будет тем дамокловым мечом, который будет постоянно висеть над нашей экономикой. Например для того, чтобы влезть посредником в торговлю газом.ЕС хочет и готовится воевать с нашими, США хочет зарабатывать деньги на Украине и России, а войну этому мешает. В этом разница интересов сторон.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-13
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов и ЕвроНедоЛидеров....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-13
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-13
Texto: Только те, кто внимательно следил за самым "музыкальным" ЧВК в мире, поймут, насколько хороша эта картинка.😂😂😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-13
Texto: Мы стали бить врага дистанционно. Это для меня принципиальная позиция: чтобы все выжили, передали свой опыт молодым бойцам, вернулись домой, продолжили свой род. Это один из основных принципов, которым руководствуется "Эспаньола"...▫️Можно ли управлять FPV-дроном с помощью монитора и мыши и как использовать искусственный интеллект в комплексных системах управления боем? ▫️Что такое OSINT-разведка и как сбивать безэкипажные катера? Станислав Орлов с позывным Испанец, - командир и основатель добровольческой бригады "Эспаньола", в которой проходят службу футбольные фанаты различных российских клубов, рассказал корреспонденту "РГ" о том, как его соединение за два года стало одним из самых инновационных в Российской армии: https://www.rg.ru/2025/05/12/komandir-fanatskoj-brigady-rasskazal-kak-na-fronte-vnedriaiutsia-innovacii.html?tgm@rgrunews
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-13
Texto: ЛУЧШАЯ ЛЁТНАЯ БАНДА РАСШИРЯЕТ ШТАТ Военная организация «Эспаньола» приглашает в свои ряды опытных FPV-пилотов, «мавиководов», а также техников и операторов «больших крыльев». Вместе с ними и тех, кто ещё не имеет достаточных навыков, но видит в себе силы и хочет стать лучшим в войне дронов.▪️для опытных пилотов — комфортные, насколько это уместно и возможно на ЛБС, условия боевой работы, перспектива личного и карьерного роста в структурах военной организации Эспаньола. Участие в совместных проектах и апробациях новейших вооружений.▪️для тех, кто хочет стать лучшим в войне дронов: бесплатное предконтрактное обучение, после успешной сдачи экзаменов — диплом установленного образца и обязательное подписание контракта, наработка боевого опыта под руководством опытных пилотов-инструкторов.▪️в вашем распоряжении: лучшие дроны на фронте, качественное оснащение, технический центр «Эспаньолы», самые интересные передовые военные задачи.От Вас лично требуются: адекватность, четкость, трезвость, интеллект, моральный стержень, уравновешенность, готовность соответствовать базовым принципам Эспаньолы и желание быть всегда первым и победить врагов России. Контракты срочные, от 1 года, перевод из МО РФ, ФСБ, Росгвардии пока невозможен. Для тех, кто покажет себя в бригаде: обучение, развитие, участие в других проектах и международной работе. ▪️хочешь попасть в лётный батальон бригады Эспаньола? ▪️пиши @Slb_Esp или @daniil_maloy с пометкой «БПЛА»😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-13
Texto: В Российской газете вышло эксклюзивное интервью с лидером «Эспаньолы» Станиславом «Испанцем» Орловым. ▪️морской отряд «Эспаньола» и подбитые БЭКи ВСУ;▪️первое в мире дистанционное применение fpv-дрона при помощи ноутбука;▪️военно-аналитический центр Мелодия;▪️Мотобат Питбуля;▪️авторский РЭБ Эспаньолы;▪️за кого болеет Испанец и где служил его дед.Уже после записи интервью Станислав Орлов возглавил весь военно-технический холдинг Эспаньола, а командиром 88-й бригады назначен наш соратник Роман Худяков.От себя хочу добавить, что бригада Эспаньола входит в Добровольческий корпус Минобороны России под командованием генерала-майора Барило, что позволяет бригаде постоянно работать с инновациями, иметь высокую гибкость в боевой работе и открытость для общества.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-14
Texto: Доброго Бодрого всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-07
Texto: Ветеранские и гуманитарные структуры Эспаньолы, равно как и сообщества футбольных фанатов, никто из нас не останется в стороне от празднования 80-летия Великой Победы. Поэтому приглашаем всех вас 10 мая в городе - герое Санкт-Петербурге посетить вместе с нами, кто окажется в этот день рядом, фестиваль ПРАВильной музыки 333 FEST, организованный при участии Эспаньолы. 10 МАЯ 2025 | SOUND (СПб) В концерте примут участие все наши лучшие друзья из числа любимых музыкантов: ✓ The Meantraitors ✓ CWT, ✓ От Юности Моея, ✓ ПУРГЕН, ✓ Специальный гость лидер группы «РУССКИЙ СТЯГ» Евгений Долганов. Все перечисленные музыканты отличаются бескомпромиссной поддержкой СВО и ПРАВильной патриотической позицией. Все без исключения являются соратниками нашего сообщества, большинство награждены нашими внутренними наградами, неоднократно приезжали к нам в зону СВО с концертами, проводят сборы и благотворительные мероприятия, дают концерты в госпиталях, организуют гуманитарные караваны и так далее. Билеты — приобрести по ссылке: https://clck.ru/3GTtzUПриглашаем всех здравых, чётких и правильных неравнодушных питерцев и конечно же гостей Северной Столицы, принять с нами вместе участие в этом предстоящем замечательном мероприятии! Помним и гордимся великими Победами наших предков! 💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-08
Texto: Доброго Бодрого утречка всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-08
Texto: Организованные преступные группы под видом этно-культурных образований?Воистину добрые вести пришли из Москвы, где аннулировали местную «узбекскую национально-культурную автономию», которая была зарегистрирована на массовый адрес, а ее устав нарушал российскую конституцию.Гражданское общество и государство наконец-то начинают действовать сообща в вопросах борьбы с этно-сепаратистами и религиозными экстремистами. Надо еще ваххабитов запретить. Напомню, что несколько месяцев назад бойцы бригады «Эспаньола» обращались в СК России с просьбой проверить деятельность диаспор на криминал и экстремизм. ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-08
Texto: Вклад народов СССР в Великую Отечественную Войну 1941-1945• стр.2-3 вклад РУССКИХ (восточных славян): 91% - Героев СССР, 84,2% - доля в Армии, 88,7% - награждённых медалями; при доле в населении СССР -78%.• стр.4 вклад ЕВРЕЕВ, ТЮРКСКИХ И ФИННО-УГОРСКИХ НАРОДОВ:~ соответствует доли населения ; призывались всю Войну наравне с восточными славянами.• стр.5 - 43 народа СССР к концу 1943 не призывались в Красную Армию: Кавказ и Средняя Азия • стр.6 - вклад ГОРЦЕВ СЕВЕРНОГО КАВКАЗА. Доля героев СССР на душу населения самая высокая у осетин - 9,3 на 100 тыс.• стр.7 - вклад Народов ЗАКАВКАЗЬЯ: армян, азербайджанцев и грузин.• стр.8-9 - вклад народов СРЕДНЕЙ АЗИИ: узбеков, казахов, таджиков, туркмен и киргизов.• стр. 10 - ТАБЛИЦА с показателями по народам СССР.Источник - данные ЦЕНТРАЛЬНОГО АРХИВА МИНИСТЕРСТВА ОБОРОНЫ РФ, изложенные в научных работах.Источник:https://archive.org/details/1918-1945./page/341/mode/1up?view=theater
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-08
Texto: РЕОРГАНИЗАЦИЯ ЭСПАНЬОЛЫ, НАЗНАЧЕНИЯ КОМАНДИРОВ И ВЫХОД НА ГЛОБАЛЬНЫЙ УРОВЕНЬ Военная организация Эспаньола во главе со Станиславом Орловым, известным под позывным «Испанец», в настоящее время существенно расширила горизонты планирования и выходит на международную арену, поставив задачи глобального масштаба. Пока Морской отряд Эспаньолы продолжает укреплять обороноспособность Крыма; Учебно-боевой центр БПЛА Эспаньолы открыл во многих регионах РФ школы обучения БАС. Параллельно тому группы частных охранных структур под эгидой Эспаньолы наращивают потенциал применения систем РЭБ, РЭР и других передовых технологий в сфере гражданской безопасности. В то же самое время, наша 88-я добровольческая бригада Эспаньола по-прежнему эффективно отрабатывает боевые задачи в зоне Спецоперации, практически с самого её начала.Все действующие отсеки нашего Нового Русского военного корабля, который х. потопишь — как то благотворительный фонд «Эспаньола», вкупе со всеми нашими гуманитарными, общественными и ветеранскими организациями; вместе с ними — сообщества и союзы футбольных фанатов, с первых дней объединяющие всех нас в качестве кадровой базы всей Эспаньолы; также — все наши школы военной подготовки, центры научных компетенций, конструкторские бюро и научные лаборатории. Отныне все наши рабочие проекты на постоянной основе подкрепляются стратегическими международными кампаниями Эспаньолы.Участие Эспаньолы в разных зарубежных конфликтах и военных операциях; поддержание нашими спецами правопорядка в любых уголках планеты — всё это гарантирует нашим соратникам стабильность, вне зависимости от хода СВО. За три года своего существования Эспаньола выросла из небольшого отряда добровольцев в инновационную военную машину, применяющую самые современные методы боевой работы; способную обеспечить безопасность разнообразных объектов и субъектов в любом масштабе. Эспаньолой апробируются и применяются любые новейшие вооружения и все самые передовые методы боя, а также новейшие технологии, которые в свою очередь, разрабатывают и тюнингуют в наших же школах, лабораториях и КБ.В условиях столь стремительного роста, сохранить и поддержать в режиме ручного управления, изначально заданную высочайшую планку, довольно трудно. Поэтому мы постоянно интеллектуально укрепляем всю нашу команду; развиваемся сами и активно выращиваем новых лидеров, которым уверенно делегируем на соответствующих этапах все необходимые полномочия.Сам Испанец, бессменный лидер, создатель и идейный вдохновитель Эспаньолы, продолжит руководить всем нашим сообществом во всех его структурах и проектах, на всей широте мировой географии.В рамках проводимых внутри всей Эспаньолы масштабных реформ, Совет командиров, в частности, поручил Роману Худякову, позывной «Розарио Агро», до последнего момента занимавшему пост заместителя командира по вооружению, возглавить 88-ю бригаду, передав прежние обязанности новому начальнику службы РАВ с позывным «Дарий» . Это решение было предложено самим Испанцем, и единогласно утверждено всей Основой Эспаньолы. Розарио Агро, болельщик ЦСКА, держит масть с первых дней в нашем составе. Ещё будучи замкомбрига по вооружению, Роман Худяков сумел с избытком решить вопрос оснащения Эспаньолы оружием и БК.В задачи Розарио Агро некогда входило бесперебойное снабжение подразделения всем необходимым — от артиллерийских боеприпасов до FPV-дронов; также он лично апробировал получаемую бригадой технику и вооружения в боевых условиях. Род Худяковых поддерживает традиции поколения победителей Великой Отечественной войны. Он и его многодетная семья уже давным-давно воспринимают воинскую службу — не профессией, а — призванием. 88-я бригада, как структурное подразделение Эспаньолы, получила достойного командира. Как видно из репортажа к этому посту, Испанец символически передал Розарио Агро штурвал флагманской шхуны Эспаньолы, как бразды прямого управления всей 88-й бригадой, в качестве структурного подразделения Военной организации Эспаньола. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-09
Texto: Всем Доброго Бодрого майского утречка!!😎🤙 Естественно, кроме дырявых хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-09
Texto: #На_Крымских_берегахЛегендарный командир штурмовой роты подразделения «Эспаньола» с позывным «Питбуль» совместно с женским подразделением операторов БПЛА прибыли в Республику Крым для усиления рубежей✨Кавалер двух орденов Мужества, «Питбуль», передает пламенный привет жителям полуострова и поздравляет с Праздником Великой Победы.Морской отряд СпН 🤼‍♂️🪂🤺Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-09
Texto: Великий Пращур Питбуля!!Дед его Герой прошёл всю войну и защищал Родину не жалея живота своего!!🪂Памяти павших будьте достойны!!!!....Быть Воином - Жить вечно!!!!⚡️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-10
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-10
Texto: Они там, на передовой, защищают нашу жизнь, нашу свободу, наше будущее. Каждый день рискуют всем, что у них есть, ради нас. А мы здесь… Кто мы? Достойны ли мы такой жертвы? Этот вопрос, как комок в горле, стоит перед каждым из нас. Что мы можем сделать, чтобы оправдать их подвиг? Как мы проживем жизнь, которую они для нас, такой дорогой ценой, сохраняют? Наши братья, отцы, сыновья… Они – герои. А мы должны быть достойны их героизма. Каждый наш день должен быть наполнен смыслом, каждое наше действие – благодарностью. Мы должны помнить, за что они сражаются, и жить так, чтобы их жертва не была напрасной. Мы должны строить мир, достойный их подвига. Мир, в котором царят добро, справедливость и любовь. Мир, за который они сражаются прямо сейчас.⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-04
Texto: 🎉 Побережье Крыма под стражей ЭСПАНЬОЛЫ.#эксклюзив Трудовые будни операторов БПЛА морской бригады Эспаньола, которые прикрывают побережье русского Крыма. Благодаря их работе отражают налеты безэкипажных катеров Украины, ведь на плечи разведчиков ложатся задачи патрулирования, а также обнаружения и целеуказания.п.с. На первом видео можете наблюдать все преимущества использования Резинки.‼️👉Цитата бойца : С резинкой всегда поувереннее.Подписаться на канал
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-05
Texto: Доброго Бодрого утра, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-05
Texto: ПРИГЛАШАЕМ В ШТАТ ИНСТРУКТОРОВ БПЛА ДЛЯ РАБОТЫ В КРЫМУ, МОСКВЕ И ДРУГИХ РЕГИОНАХ ПЛАНЕТЫ Вместе с общим ростом и развитием нашего сообщества, Лётная школа УБЦ БПЛА Эспаньолы расширяет масштаб и географию своей работы. Теперь мы, в частности, плотно взаимодействуем со структурами правительств Москвы, Крыма, других регионов и даже стран. Приглашаем в штат инструкторов БПЛА, способных обучать курсантов работе с FPV, разведывательными дронами и «крылатыми птицами». Обязанности инструкторов следующие:✓ проведение теоретических и практических занятий;✓ мотивация и поддержание дисциплины на курсе обучения;✓ анализ работы обучающихся, а так же действующих специалистов;✓ постоянное развитие собственных личностных и профессиональных навыков. Требования к кандидатам на должность инструктора:✓ наличие боевого опыта в работе с БПЛА;✓ опыт работы оператором БПЛА от 6 месяцев;✓ знание теории тактики применения БПЛА;✓ навыки и опыт ремонта БПЛА;✓ навыки преподавания, или как минимум тяга и способности к этому;✓ желание получать новые знания и постоянно развиваться;✓ ответственность и исполнительность;✓ готовность к регулярным командировкам.Желающие работать в составе лётной школы УБЦ БПЛА Эспаньолы — пишите @Slb_Esp 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-05
Texto: РУСЬ ИЗ ЭСПАНЬОЛЫ ПЕРИОДИЧЕСКИ СУШИТ РОТАЦИИ ВСУПОД ЧАСОВ ЯРОМПротивник пытается оказывать давление на всех участках фронта. В то время как с Черного моря ВСУ силами МБЭКов предпринимают буквально каждую ночь атаки на Крымский полуостров, чему результативно помогает противодействовать Морской отряд Эспаньолы, на Южно-донецком направлении, в окрестностях Часов Яра хохлы так же ежедневно проявляют повышенную активность, запускают в небо сотни дронов, пользуясь ясной погодой, а также усиливают ротации. Атаки противника с неба, их кратный ежедневный рост, надо признать, достигли определенного успеха — с нашей стороны есть 200 и 300, подробности об этом сообщим позже. Но заметим, что безоблачное солнечное небо на войне — это палка о двух концах — наши лётчики тоже могут беспрепятственно летать, чем активно и результативно пользуются.На видео — удар силами Отдельного интеллектуального отряда «Русь» 88-й бригады Эспаньола по выявленной ротации хохлов в окрестностях Часов Яра, где Эспаньола продолжает работать параллельно со смежниками из 98-й ВДД и 200-й ОМСБр. Специалисты из «Руси», воспользовались полученными разведданными, ударили по силам ВСУ, передвигающимся на нескольких пикапах и выщелкали их один за другим, дронами на оптоволокне «Князь Вандал Новгородский», известными как КВН. Уверенно и чётко; как в тире; сначала один; потом второй; затем добили; не ушел никто.#ИхТамНет🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-05
Texto: https://t.me/OlgaOlegovnaTyt/2557Пицца на позицию 🍕Фпв-дроны Овод не только хорошо летят и имеют внутри секретный ингридиент ( кто пользовался - тот знает о чем речь 😎 ). Они поставляются в надёжных коробках, исключающих повреждение при транспортировке, очень похожих на коробки из под пиццы.Поэтому на позициях легендарной Эспаньолы можно услышать: "О, пицца приехала" 😂Немного усилий и шутка становится правдой 😎Начальнику технички Эспаньолы Мадриду и начальнику связи нашей 88-й Соколику — вам отдельный категорический привет 🤙▶️ Подписаться на канал ◀️Враг будет убит, мы победим! 🔫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-05
Texto: Конечно, у всех нас свои интересы,Кому-то в хоккее рекорды нужнее,Пусть их освещает скандальная пресса,Но мне наши парни на фронте важнее.Простите конечно, за грубость, ребята,По мне, эти шайбы - из области пыли,А там, на полях, России солдатыМечтают домой возвратиться живыми...
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-06
Texto: Доброго Бодрого утречка, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-06
Texto: Питбуль: «Я в политику не лезу, но понимаю, что если не буду здесь биться, то эти твари придут к нам»…О том, как уличный хулиган стал кавалером двух орденов Мужества, о сбывшейся мечте, об извилистом пути, который по прямой вел бойца ММА на спецоперацию, и о многом другом – герой СВО, командир штурмовой роты мотобата 88-й добровольческой бригады «Эспаньола» 37-летний Михаил «Питбуль» Турканов – рассказал в интервью главному редактору «Время МСК» Екатерине Карачевой.Время МСК 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-06
Texto: ТОЧНЫЕ КООРДИНАТЫ ИЗЯЩНОЕ ПОРАЖЕНИЕДОСТОЙНАЯ КИНО ПРЕМИЯ Зайти в блиндажик или на ПВД к противнику вместе с «Князем-Вандалом Новгородским» — это вообще становится короночкой для пилотов Отдельного отряда БПЛА «Русь». На видео выше — очередное поражение блиндажа ВСУ на Южно-донецком направлении за последнее время. осуществленное специалистами «Руси». Завершение данной операции, как видим, и на этот раз, как сказал бы наш соратник Питбуль — строго по старой схеме. Качество передачи видео посредством оптоволокна позволяет сегодня оперативно выдавать на выходе высокохудожественную картинку. Присылайте в бот Разведцентра «Мелодия» @oko_saurona2_robot интересные координаты на территории нынешней Украины, контролируемой Киевским режимом. Непосредственно нам особенно интересны позиции ВСУ в окрестностях Часов Яра. Вскоре после анализа и оценки информации, «Князь-Вандал» сможет запросто постучаться в гости по указанному адресу, и про это после выйдет красивое кинцо. Ну и самое, наконец, важное! Наиболее интересные координаты важных объектов и субъектов ВСУ достойны вознаграждения и гарантий, перейти государственную границу РФ и получить в России законное убежище для всей семьи помогающего нам.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-06
Texto: ПОСЛАНИЕ ЭСПАНЬОЛЫ В ЧЕСТЬ ГОДОВЩИНЫ СЁМЫСегодня — годовщина с момента, как наш красно-белый брат Сёма ушел в вечность. 06.05.2023 не стало соратника и представителя Эспаньолы Семёнова Николая Валерьевича, позывной «Сёма» (22.09.1987 — ∞), ветерана красно-белой торсиды, легенды московского района Сокольники. Сёма умер в госпитале после нескольких дней комы, в которую был введён после смертельного ранения в ходе стрелкового боя под Угледаром. Сёма погиб как настоящий воин. Похоронен 11.05.2023 на Химкинском кладбище по адресу: Новосходненское шоссе д.1 с.2. Соратники из Эспаньолы «годовщину Сёмы» на передке не могли не отметить по-своему — отправили хохлам рой именных «эфпивих», а ещё арта добавила от себя адресных посланий. 🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️‼️💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-06
Texto: ЗАЯВЛЕНИЕ ЭСПАНЬОЛЫ ОБ ОКОЛОФУТБОЛЕ Уже несколько дней профильные отраслевые сообщества, СМИ и прочие медиа, связанные со спортом и футболом, в частности, обсуждают некое письмо некоего Ляхова из ФНЛ, объявившего в этом якобы письме всех околофутбольщиков буквально экстремистами. В этом письме этот Ляхов якобы называет искусственными все «неформальные» сообщества футбольных фанатов, которые у нас в стране насчитывают десятки лет и постарше будут, чем сам этот немолодой весьма футбольный чиновник. Называет этот Ляхов якобы всех нас, футбольных фанатов, и все наши братские союзы — «созданными под давлением Запада». Ну а само это письмо сводится к тому, что футбольным клубам не надо никак помогать и поддерживать любые «неформальные» структуры болельщиков, иначе говоря, нельзя допускать их формализации. Очевидно же, что это письмо, наполнено бредом От и До; все его тезисы противоречат внутри сами себе; но самое главное — письмо это не несёт в себе ни смысла, ни правового характера, ничего вообще. Оно похоже на генератор случайных мыслей. Нас попросили прокомментировать и отреагировать на это заявление Ляхова. Но мы не видим в этом никакого смысла. Комментировать идиотию — это такая же идиотия. Тем более, что ещё никто, включая Ляхова, так и не подтвердил подлинности указанного письма, которое, как нам кажется, запросто может оказаться очередным дип-фейком и провокацией украинских спецслужб, ради хайпа, скандала и раскола в патриотической среде русских футбольных болельщиков.Ну а чтоб вопросов у общества не стояло — кто такие — футбольные фанаты, кто такие — околофутбольщики — сегодня в России? Отвечаем — это мы, ветераны СВО, и все наши «неформальные» союзы мы обязательно встроим в систему. Управлять процессами на футбольных стадионах должны специалисты и пассионарии, а не идиоты и балаболы.В настоящее время наши фанатские и ветеранские организации, формальные и неформальные, работают над целым комплексом законопроектов и нормативных инициатив, направленных на кратное повышение уровня безопасности и правопорядка на всех спортивных соревнованиях и массовых мероприятиях в нашей стране — всё это вскоре мы внесём в профильные госструктуры на рассмотрение 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-06
Texto: САЛЮТ ДОБРОВОЛЬЦАМ! Сегодня мы все отмечаем День Добровольца Донбасса, и это наша, несомненно, общая дата. С первых дней СВО участники Эспаньолы включились в дело добровольной помощи Родине. Нужно отметить, что с началом Спецоперации российское законодательство разграничило термины «волонтёр» и «доброволец». Волонтёры, согласно нормам, занимаются сбором гуманитарной помощи, работают в госпиталях, на гражданских работах в различных подразделениях и так далее, оказывая помощь на полностью безвозмездной основе. Добровольцы же, по закону — это те, кто отправляются на фронт, подписывая соответствующие контракты. Но важно подчеркнуть, что военные добровольцы идут на фронт не за деньгами. У нас, в Эспаньоле, не предусмотрено ни «подъемных», ни «региональных», ни «удвоенных гробовых» — в состав 88-й добровольческой идут, чтобы приобщиться к братству, чтобы самореализаваться, чтобы внести посильный вклад в общую Победу. «Мы пришли сюда не героически погибнуть, а героически победить», — повторяет с первых дней Эспаньолы наш бессменный лидер Испанец. И мы всегда держим масть! С Днём добровольца, братья!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-07
Texto: Всем Доброго Бодрого утра!!😎🤙 Кроме хохлов, им очень плохо....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-07
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-07
Texto: Крым, побережьеПрошедшая ночь для всех была неспокойной. Работали ПВО, наша авиация, отражалась атака противника с воздуха.Понимая, что атака может носить комбинированный характер, группировка войск по обороне Крыма находилась в полной боевой.Морской отряд СпН 🤼‍♂️🪂🤺 принял решение в строгом соответствии с поставленными задачами выдвинуться на позиции и опорные пункты для контроля обстановки непосредственно на берегу.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-07
Texto: ⭐️ Четырехлапые герои во время Великой Отечественной войны спасли десятки жизней. Они так же, как и солдаты, вносили свой неоценимый вклад в победу. Давайте вспомним этих хвостатых защитников родины.Овчарка по кличке ДжульбарсПёс прославился как сапёр с чутким обонянием. Джульбарс — восточно-европейская овчарка. Его хозяйка, старший лейтенант Дина Волкац, была супругой известного советского кинолога Александра Мазовера, командира 37-го ОБР.Джульбарс с сентября 1944 года помог обезвредить 7 468 мин и 150 снарядов. Он работал на территории Чехословакии, Австрии, Румынии и Венгрии. Пёс принимал участие в разминировании замков Праги, соборов Вены, дворцов над Дунаем, Владимирского собора, могилы Тараса Шевченко в Киеве.Джульбарсу посвящено несколько мифов — например, говорили, что это единственное животное, которое было награждено медалью «За боевые заслуги». Рассказывали еще, что на Параде Победы его несли на руках, завернутым в шинель Сталина по личному распоряжению главнокомандующего. Но этот момент не зафиксирован кинохроникой и фотографиями, а награждение собак этой медалью не предполагалось.Мухтар — смелый санитарВ военное время Мухтар спас около 400 раненых, в том числе и своего проводника — ефрейтора Зорина, которого контузило при взрыве бомбы неподалёку. Пёс безошибочно определял, кто мертв, а кто еще жив на поле сражения. Даже если человек был без сознания, Мухтар звал помощь. Собаки-санитары были обучены приводить в чувство раненых, а также могли на своих четырех лапах перетащить человека в безопасное место. Пёс был снаряжен медицинской сумкой: подползал к раненому, позволял солдату взять все необходимое, чтобы перевязать рану, ждал, пока тот ее обработает, и отправлялся на помощь к следующему пострадавшему бойцу.Миноискатель Дик породы коллиШотландский колли Дик поступил на службу в августе 1941 года. Он был обучен и как санитар, и как связист, но прославился в минно-разыскных делах. До конца войны Дик служил на благо Отечества во 2-м отдельном полку специальной службы «Келецкий». Отличный нюх Дика позволил ему обнаружить 12 тысяч мин. Он разминировал Сталинград, Ленинград, Лисичанск, Прагу.Пёс много раз был рядом с минами и фугасами, но ни разу не оступился — и прожил до преклонных лет со своим хозяином. Конечно, у Дика были ранения, но это не мешало ему побеждать на собачьих выставках. Дика похоронили с воинскими почестями.Рекс — преданный связистНа войне очень важны не только мощное оружие и величина армии, но и информация. Настройка телефонных сетей давалась в военное время нелегко, а важные донесения передавать было необходимо.В феврале 1944 года Рекс трижды переплыл ледяной широкий Днепр под артобстрелом — кабельная связь оборвалась, поэтому надежда была только на четвероногого товарища. За свою службу Рекс передал 1 649 донесений, несколько раз был ранен.Джек — верный разведчикПёс по кличке Джек помог советским солдатам взять в плен около 20 «языков» — вражеских офицеров, которые обладали оперативной информацией. Превосходное чутье, острый слух и зрение собаки-разведчика всегда помогали бойцам — результат был обеспечен.Прославил Джека захват немецкого офицера, который находился в неприступной крепости Глогау — она считалась важнейшим фашистским опорным пунктом.Конечно, это далеко не все собаки, которые совершали подвиги во время войны. Всего на фронт было «призвано» свыше 70 тысяч собак, которые помогали приближать Победу. Преданные друзья человека не боялись огня, бомб и снарядов: вытаскивали раненых, подвозили боеприпасы, оказывали медицинскую помощь, обезвреживали взрывные устройства и просто верно служили Отечеству.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-07
Texto: Однозначно здравый, чёткий, бодрый и недушный коллектив приглашает к себе в состав именно тебя!✓ Тебе надоела постоянная нехватка оборудования?✓ Тебя не устраивают 5 полетов в неделю?✓ Ты ещё с 22 года так и работаешь на 915 и 5,8 и хочешь уже чего-то нового? ✓ Надоело только лишь читать о новинках отрасли в телеграме?✓ Хочешь лично участвовать в апробации новейших образцов?Если вышеуказанное про тебя, если ты энергичен и деятелен, если стремишься к новым горизонтам и великим свершениям — добро пожаловать на борт отважной ☠️ Эспаньолы 🔫Желающие работать в составе лётной школы УБЦ БПЛА Эспаньолы — пишите @Slb_EspКатегорически рекомендую вакансию. Это лучшая работа в мире 🤙▶️ Подписаться на канал ◀️Враг будет убит, мы победим! 🔫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-01
Texto: С Датой, братишки!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-01
Texto: Террорист из Крокуса Мирзоев признался, что намеренно сбил ребенка на переходе, скрываясь после теракта. Планировал сбить всю семью, чтобы жертв было больше, но раздавить удалось только ребенка рассказал на допросе Далержон Мирзоев. По данным адвоката семьи, уголовное дело по факту ДТП до сих пор не возбудили и следствие не дает возможность ознакомиться с материалами дела.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-01
Texto: Дорогие друзья, всем доброго и праздничного дня!Мир,Труд, Май!Без праздников и выходных, рабочие будни 24/7 парней РМТО 88й РДБр Эспаньола. Наша Нивушка прожила ровно неделю на ЛБС 🙏.Слава Богу все ребята живы!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🔫🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-01
Texto: БУДНИ ЭСПАНЬОЛЫ: ЕЖЕДНЕВНЫЙ ТРУД НА БЛАГО МИРАСегодня страна традиционно отмечает Первомай, праздник мира и труда. О мире пока только одни разговоры. Ну а труд для нас в Эспаньоле всегда, как праздник. И праздновать нечто само собой для нас разумеющееся, смысла особого нет. Как трудились, так и трудимся. На благо укрепления нашей организации, Родины и общего благополучия. Чего всем вам и желаем! На фото выше — кадры из ежедневной рутины Морского отряда бригады Эспаньола — работа на полигонах, на производствах, труд ради обеспечения обороноспособности Крыма.С Первомаем, друзья!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-02
Texto: Доброго Бодрого весёлого!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-02
Texto: На фоне новостей о запрете публикации объявлений с критерием «только для славян», особенно умилительно видеть целые сообщества с работой «только для мусульман», «работа для мусульман» и так далее. Русские публикуют объявление для своих: эта фашизм! штраф! расстрелять!Мусулмане публикуют объявление для своих: это другое! не качайте лодку! ты что насист?!🗡️ Русский Меч - подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-02
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-03
Texto: Доброго Бодрого утречка всем!!😎🤙 Но только не хохлам....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-03
Texto: Черное мореВ 02:10 (мск) расчетом разведывательного БПЛА Морского отряда СпН 🤼‍♂️🪂🤺 обнаружены и сопровождались два безэкипажных ракетоносца противника, наносивших огневое поражение по газодобывающим вышкам.Ввиду работы МБЭК противника на удалении 15-20 км от береговой линии (на предельной дистанции для поражения) расчетам ударных FPV не представилось возможным нанести удар по высокоманевренной и технически превосходящей цели имеющимся у нас вооружением. К сожалению, в перечне имеющегося вооружения МО РФ отсутствуют морские средства поражения надводных высокоманевренных целей. Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-03
Texto: Черное море, северо-западное побережье КрымаКадры боя операторов Морского отряда СпН 🤼‍♂️🪂🤺 с МБЭК противника.Кадры объективного контроля разведывательного дрона и смежных подразделений, также работавших по целям (кто чем может), подтверждают поражение безэкипажных катеров. ✨Важно отметить, что враг проводит операцию в Черном море на широком фронте. МБЭК противника более суток действовали в северо-западной и восточной акваториях, вплоть до района Новороссийска (50 км от берега), где, к сожалению, насчитали много пропагандистских кадров. В Крыму враг оказывал огневое воздействие с морских дронов по нашим позициям, на которые были установлены пусковые контейнеры с FPV. Но эти дроны уничтожены Морским отрядом "Эспаньолы"✨⭐️Глава Новороссийска сообщил, что "черноморское побережье Краснодарского края подверглось массированной атаке киевского режима.Самые серьезные последствия — в Новороссийске. Повреждены три многоквартирных жилых дома. В результате, по предварительным данным, пострадали четыре человека — двое взрослых и два ребенка. Также в Новороссийске обломки БПЛА повредили три резервуара на зерновом терминале. Там предварительно без пострадавших, пожарные тушат огонь.Обломки беспилотников также упали в станице Тамань Темрюкского района, в селах Юровка и Цибанобалка под Анапой. Есть повреждения частных домов.Атака киевского режима на гражданские объекты региона продолжается."Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-03
Texto: Украинский режим совершил попытку масштабной атаки на Крым и Черноморское побережье Краснодарского края. О возможности такой атаки писал ранее. Крым успешно справился с комбинированным ударом противника. Заметную роль в отражении атаки сыграл морской отряд «Эспаньола». Силами отряда были уничтожены несколько безэкипажных катеров с вооружением на борту.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-03
Texto: СПЕЦИАЛИСТЫ И ТЕХНОЛОГИИ ВОЕННОЙ ОРГАНИЗАЦИИ ЭСПАНЬОЛА УСПЕШНО ОБОРОНЯЮТ КРЫМ С МОРЯ И С НЕБА В ночь с пятницы на субботу силы ВСУ предприняли масштабную атаку на Россию с Черного моря по всей его акватории — от Анапы до Крыма; противник нанес множественные удары по многим российским населенным пунктам беспилотниками с неба и с моря. Мы уже докладывали, что Морской отряд Военной организации Эспаньола и прикомандированные к нему силы других подразделений нашей бригады содействуют организации и контроля обороны Крымского полуострова. Таким образом сегодняшней ночью специалистам Моротряда Эспаньолы пришлось поработать весьма интенсивно. Вот, кстати, наглядное доказательство неактуальности Первомая для нас — бойцы Эспаньолы самоотверженно работают 24/7. И труд наш вознаграждается победами. В ночь с 3 на 4 мая специалисты Эспаньолы выявили средствами разведки и отследили маршрут следования морских сил ВСУ, а затем поразили массированными ударами FPV-дронов на подходе к берегам Крыма 4 МБЭК противника, — докладывает командир Моротряда Эспаньолы с позывным «Алтай».На видео выше — этапы всей минувшей нашей ночной операции на разных её этапах — от докладов командованию и переговоров со смежниками — до контроля маршрута сил ВСУ и их поражения.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-03
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-04
Texto: Всем Доброго Бодрого воскресенья!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-04
Texto: Эксклюзив. Война роботов в Черном море. Интервью с командиром морского отряда бригады «Эспаньола» позывной Алтай.▪️уничтожение морских БЭКов ВСУ в зоне ответственности отряда;▪️ВСУ используют БЭКи-авианосцы, ПВО, ракетные установки;▪️почему лучше повредить БЭК, а не уничтожить целиком?▪️содействие Пограничному управлению ФСБ России по Респ. Крым и подразделениям Министерства обороны России;▪️до 50 безэкипажных катеров противника за одни сутки;▪️почему работать на море fpv дроном сложнее, чем на суше?ЖИВОВZ🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-04
Texto: Полз на культях, ел с неба. Выжил на передовойПозывной «Мот» — боец бригады «Эспаньола» — о своих самых тяжелых эвакуациях, когда у бойцов не оставалось надежды и они гнили в норах:«Бойцы неделю не могли выбраться из норы и начали гнить из-за тяжелых ранений. На передке мы буквально ходим по человеческим останкам, где пол головы лежит, где чья-то нога или рука. Живой человек, который заживо гниет, воняет сильнее, чем разлагающийся труп. Наш боец с оторванной ногой полз неделю, весь его путь мы сбрасывали с БПЛА еду, воду и обезбол. Разорванные ноги бойца замотали армированным скотчем и обычными коробками, и он на культях выбирался из зоны обстрела». @voenkorKotenok
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-04
Texto: ПЕРЕД ВАМИ ВЫСТУПАЛ ОРКЕСТР МОРСКОГО ОТРЯДА ЭСПАНЬОЛЫКак сами уже вероятно видите, Оркестр Морского отряда Эспаньолы проводит в Крыму генеральные репетиции перед мировым туром, который мы недавно и анонсировали. Эспаньола стремительно развивается, и поэтому ждите новых премьер! Скоро на всех экранах и мониторах планеты — новые полезные и стильные, прямые и дистанционные поражения самых разнообразных, но обязательно важнейших объектов всех самых злодейских субъектов в любых точках мира. Следите за анонсами и новостями — будет познавательно и красиво! 🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-29
Texto: "Солдат должен иметь вид такой, чтобы противник задумался о второй дате на своем памятнике."«Дайте мне набрать роту из детей элиты, и война через день закончится»Генерал Александр Лебедь (20 апреля 1950 года - 28 апреля 2002 года).
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-30
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-30
Texto: Великое начинается с малого— Марко ПолоВ эти выходные в Европе прошло более 10 антимиграционных митингов.Странно. Почему против последователей самой мирной религии столько ненависти. Натворили чего?🗡️ Русский Меч - подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-30
Texto: Выводов почему-то так и не научились делать....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-30
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-30
Texto: "Лучше умереть Героем, чем жить пи@арасом"©Е.В.Пригожин #климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-30
Texto: 01 мая 2025 год «Ни секунды не моргнув и не усомнившись, надо жить или погибнуть. Живи по правилам, делай, что должен и будь, что будет».С ДНЁМ "МУЗЫКАНТА" ВАС, БРАТЦЫ! 🤙🏼#климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-30
Texto: ГРУЗ 200 МЫ ВМЕСТЕ 💀#климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-01
Texto: Доброго Бодрого утра, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-24
Texto: Что-то Бакыта не туда понесло и иже с ним...🤔
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-24
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПОЗДРАВЛЯЕТ НАСТОЯЩЕГО ПРОФЕССИОНАЛА И ИСТИННОГО ВОИНАКомандование и все бойцы бригады «Эспаньола» выражают своё глубочайшее уважение и поздравляют Первого заместителя начальника ГУ ГШ ВС РФ, генерал-лейтенанта, Героя России Владимира Степановича Алексеева с 64-летием.Своим личным примером Владимир Степанович доказывает всем, что с возрастом интеллект, сила, дух, ответственность никуда не уходят, а лишь оттачиваются и подкрепляются опытом.Вот уже более двух лет Эспаньола растет и развивается под присмотром генерал-лейтенанта В.С. Алексеева. Мы видим и чувствуем его несгибаемый характер и колоссальную энергетику, которую он передает всем, кто с ним работает. Владимир Степанович! Мы безмерно гордимся и рады работать под Вашим началом. Долгих Вам лет жизни и богатырского здоровья! 💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-25
Texto: Добрейшего утра, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-25
Texto: В ПОДМОСКОВНОЙ ШКОЛЕ УВЕКОВЕЧИЛИ ПАМЯТЬ БОЙЦА ЭСПАНЬОЛЫ КРЕЙЗИВ одной из подмосковных школ состоялось открытие «Парты Героя», посвященное нашему соратнику, герою СВО и бойцу Эспаньолы Владимиру Солодовникову с позывным «Крейзи» (28.12.1991 - ∞), ветерану красно-синего движения, участнику Shady Horse.На видео выше — репортаж с открытия мемориала, подготовленный ТК 360.Крейзи погиб два года назад в боях под Угледаром, защищая наши общие идеалы, принципы, страну и будущее, которое увидят школьники, севшие за эти парты. Как пояснили учредители мемориала, «Парта Героя» — это мост между прошлым и настоящим. Школьники, соприкасаясь с памятью о Владимире Солодовникове, увидят не абстрактного «героя из учебника», а реального человека, который учился в таких же классах, мечтал, дружил, смеялся. Это сделает его подвиг ближе и понятнее каждому. История Крейзи — напоминание, что даже в самое тёмное время находятся те, кто готов стать светом для других. «Парта Героя» — это не памятник скорби, а призыв к жизни. Каждый урок за этой партой, каждая написанная строчка в тетради — продолжение дела, за которое сражался Крейзи. Помнить — значит не только хранить прошлое, но и строить будущее, достойное их подвига. 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-25
Texto: ЭВОЛЮЦИЯ И МОДЕРНИЗАЦИЯ ЭСПАНЬОЛЫ Развитие собственных высоких технологий, которые расширяют масштабы и географию боевой работы, вызвало потребность в существенной реорганизации нашего боевого крыла.Современная война требует постоянного развития интеллектуального потенциала и полной концентрации на эволюционной составляющей.Расти качественно, занимаясь при этом всем и сразу, что называется, «от бокса до буры», очень тяжело.Бригада Эспаньола в настоящий момент производит капитальную кадровую реформу и перестройку всей боевой работы с учётом получаемого опыта и движения в ногу со временем. Теперь мы ещё активнее взаимодействуем с самыми разными подразделениями и государственными структурами, а география нашей деятельности расширилась на тысячи километров. На коротких же отрезках фронта эффективными в нынешнее время могут быть только малые группы. Именно поэтому штурмовые подразделения нашей бригады выведены за штат и проходят внутреннюю реорганизацию.Планирование военных операций сегодня реализуются в реальном времени при помощи передовых цифровых систем, отчего результаты стали максимально эффективными и точными. Управление боем в условиях современной войны так же осуществляется и корректируется интерактивно.Связь в настоящее время нами надёжно налажена со всеми смежными подразделениями. Между ними и нами настроен чёткий и быстрый обмен данных объективного визуального контроля. Таким образом, мы имеем возможность не просто оперативно 24/7 обновлять весь объем информации о ходе боевых действий. Технологии современной войны, которые Эспаньола постоянно развивает, позволяют круглосуточно визуально контролировать значительные участки фронта.Эспаньола отдает приоритет развитию и ускорению коммуникаций между различными подразделениями ВС РФ, а также содействию русской армии всеми нашими передовыми технологиями, вкупе с самой точной и оперативной информацией о ходе боевых действий. Наш выбор — быстрая и надёжная связь со смежниками на отдельных участках фронта вместе с полным отказом от наращивания больших штурмовых подразделений, которые в современной войне становятся неэффективными и чреваты большими потерями. Боевые действия в новейшей истории, да и всё военное дело, стали полностью гибридными. Успех в сражениях теперь возможен только с одновременным применением живой силы, интеллекта и технических средств — в воздухе, на земле и на воде, Ввиду того дух времени потребовал от нас последовательной и тотальной реорганизации внутри всей нашей бригады. Наибольшие изменения претерпит Морской отряд Эспаньолы, который уже сейчас существенно возрос, технологически, прежде всего, и довольно продолжительное время деятельно поддерживает обороноспособность Крыма, о чем мы вскоре ещё отдельно расскажем. Мотобат Питбуля получит отныне статус спецназа, на который возляжет логистика, планирование и реализация отдельных боевых задач, а также физзащита бригадных сил РЭБ и РЭР.Значительным реформам подвергся Отряд «Русь», который в дальнейшем продолжит работу в качестве отдельного интеллектуального лётного отряда, ставящего в приоритет работу с оптоволоконными системами. Собственно, точкой отсчёта для Отряда «Русь» стало недавнее отражение наступления бронетехники ВСУ на Часов-ярском направлении. Новости о боевой и учебной работе отряда «Русь» 88-й бригады Эспаньола с этого дня можно будет узнавать из собственного канала нашей новой интеллектуальной структуры. Также новый канал будет размещать интересную аналитику на тему развития боевых беспилотных авиационных ударных и разведывательных систем. Подписывайтесь на канал отряда «Русь» Бригады Эспаньола и следите за новостями — будет интересно!💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-26
Texto: #ИхТамНетЖаль, противник не всегда такой. Не прошло и пары недель с момента нашей стремительной остановки контрнаступа ВСУ на Часов-ярском направлении, чему предшествовало выявление и столь же быстрое уничтожение хохлятской системы РЭБ интеллектуальным отрядом «Русь» бригады Эспаньола, как противник восстановил свою радиоэлектронную борьбу. На том же самом месте! Под той же самой вышкой! Мы конечно же не стали мешать восстановительным работам. Ну а как только хохлы довели дело до конца, другой наш славный летный отряд «Совы» тут же отправил им свой пламенный «Привет» с тремя кило кумулятива. Как видно из видео, по пути хохлы пытались наш «Привет» перехватить, да не вышло. Как говорится, дайте три!🫵🦶🦵🦿👁🫡🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-27
Texto: Доброго воскресного утречка всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-27
Texto: «Слова, от которых стынет кровь: «Вся группа — "300"»Мария «Валькирия» — замкомандира штурмового подразделения бригады «Эспаньола» — о том, чем военная медицина отличается от гражданской:«Гражданские медики не вывозят ужасов войны, для этого должен быть особый характер. За секунды должны стабилизировать человека и начать эвакуацию. Самые страшные слова, что слышала в рацию — вся группа 300».@voenkorKotenok
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-27
Texto: В Череповце на 2 года посадили многодетного отца, раскидавшего буянивших на улице армян. В прошлом месяце отец четверых детей Илья Блюм шёл поздно вечером домой и увидел, как четверо армяшек окучивают его знакомого - Владимира Нарвойшу. Сначала на него напал Оганисян, а после подключились ещё трое его друзей. Подошедший Блюм сначала просто пытался их разнять, не вставая ни на чью сторону. Но один из бабуинов, а именно Галустян, ударил Илью, на что в ответ был сражён ударом кулака по роже. Остальные армяшки тут же бросились врасыпную. Через 2 дня Илью вызвали на допрос - дикари пожаловались на него, что он не дал им спокойно забить насмерть его знакомого напал на них ни с того, ни с сего. После того, как Илья их разогнал, Галустян тут же побежал в травму фиксировать побои, где выбил из врача справку о том, что у него якобы открытая черепно-мозговая травма. По ней-то судья и решил, что : «Илья совершил умышленное причинение вреда здоровью, опасного для жизни, повлекшее за собой психическое расстройство потерпевшего Г.Галустяна». Несмотря на наличие видеозаписи, где четверо армян пинают ногами лежащего на тротуаре Нарвойшу, судья указал, что «жизни и здоровью И.Блюма или других лиц ничего не угрожало, в момент нанесения ударов не было необходимости защищаться или защищать других лиц от нападения». В итоге, судья Ирина Афонина приговорила Илью к выплате штрафа напавшему на него Галустяна в 750 тысяч рублей и к 2 годам лишения свободы, устроившие драку армяне не понесли никакой ответственности. Что интересно, ранее она уже была замечена в излишне гуманном отношении к армянам - в прошлом году некто Заргарян напал на свидетеля в здании суда, но вместо лишения свободы до двух лет, Афонина приговорила его к нескольким часам обязательных работ. Перешлите данный пост в чат-бот СК @infocentrskrfdialog.🚀 Подписаться на канал: Мигранты — всё как есть
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-28
Texto: Доброго Бодрого утра понедельника, друзья!!😎🤙 Конечно всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-28
Texto: 😈😈😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-28
Texto: Всем здравия, Русичи!Подойдём к теме весеннего авитаминоза и необходимости приема витаминов и добавок в этот период, особенно для тех, кто находится в зоне постоянного физического и эмоционального истощения!Комплекс витаминов и добавок, представленный в Наборе Воина "OZVерин", является неотъемлемой частью необходимого питания для поддержания физического состояния в полной боевой готовности для выполнения сверхсложных задач, требующих максимального задействования всех ресурсов организма.В период весеннего цикла природы наш организм выходит из так называемого "состояния спячки" и в естественном процессе начинает потреблять куда большее количество микроэлементов для восстановления, нежели в другие периоды.Именно в это время ему необходима максимальная поддержка в насыщении его всеми самыми основными витаминами и минералами.Разберем те добавки, по которым больше всего вопросов:Для максимальной эффективности и задействования всех ресурсов организма нами был собран необходимый набор, включающий в себя следующие элементы:Суставной комплекс. Глюкозамин и хондроитин применяются для терапии нарушений суставов, которые связаны с дегенеративными (разрушительными) процессами в тканях хряща, при интенсивных физических нагрузках.Хондроитин сульфат относится к классу гликозаминогликанов и входит в состав хрящевой ткани, сухожилий и связок. Данная добавка придаёт хрящу и связке эластичность и подвижность.Глюкозамин - стимулирует выработку структурных компонентов хряща, нормализует метаболизм кальция в костной ткани, позволяя ей регенерировать, то есть является своего рода строительным материалом для опорно-связочного аппарата.Омега-3.Способствуют нормальному развитию головного мозга и нервной системы в целом, улучшают иммунитет, поддерживают здоровье сердечно-сосудистой системы, полезны для суставов, обеспечивают нормальное развитие зубов, поддержание состояния кожи и волос, а такженеобходимы для нормальной работы органов зрения.Витаминно-минеральный комплекс.Все самые необходимые микроэлементы, которые нужны для работы всех систем нашего организма, от иммунной системы до ЦНС, ЖКТ, сердечно-сосудистой, вегетативной, гормональной системы.При отсутствии должного количества микроэлементов в организме начинают происходить сбои на всех уровнях его систем.Данная добавка является одной из самых незаменимых для людей, переносящих постоянные физические и эмоциональные нагрузки.Бустер тестостерона.Тестостерон – это главный мужской половой гормон, который играет важную роль в развитии и поддержании мужской половой функции. Он также влияет на рост мышц, энергию и общее самочувствие.Бустеры тестостерона – это препараты, которые повышают уровень эндогенного (собственного) тестостерона в организме человека. В основе бустера тестостерона лежит использование растительных экстрактов (корень трибулса) и других натуральных ингредиентов.От достаточной выработки тестостерона зависит полностью мужское здоровье, настрой и самочувствие!Креатин моногидрат. Моногидрат креатина — это особая форма молекулы креатина, которая необходима для выработки энергии в клетках. Часть креатина в организме хранится в клетках в виде фосфокреатина, а оставшаяся часть — в виде свободного креатина. Организм расщепляет креатин, превращая его в креатинин. Организм должен восполнять потерю креатина, вырабатывая его или получая с пищей или добавками.Добавление моногидрата креатина в рацион — самый эффективный способ увеличить запасы креатина в организме и мышцах, чтобы максимально увеличить мышечную выносливость и силу.Предтренировочный комплекс.Продукт, содержащий набор активных веществ, которые стимулируют приток энергии, улучшают концентрацию и выносливость.Основная цель предтренировочного комплекса — подготовить организм к интенсивным физическим нагрузкам, ускорить восстановление и минимизировать усталостьСлава Руси!❤️Ассортимент и цены, оформить заказ: https://rusichspb.ru/ По возникающим вопросам: @rusichadmin https://t.me/Rusichspb https://vk.com/rusichwar Отзывы о нашей продукции: https://t.me/rusichotzivi
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-28
Texto: Украина анонсирует волну убийств и терроризма в России сразу после объявления перемирия.«В случае объявления заморозки боевых действий украинские службы должны активизировать свою деятельность в российском тылу и осуществить целый ряд политических убийств» – секретарь комитета Рады по нацбезопасности КостенкоВот вам и перемирие....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-28
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-28
Texto: — "Мне говорили, что ваши сыновья на СВО, а мы ваших дочерей, жён, будем насиловать, резать, убивать"Репортаж из Котельников и рассказ местной жительницы об обстановке на данный момент.Прислать новость
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-28
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-28
Texto: #ИхТамНетНа видео — специалисты отдельного интеллектуального отряда «Русь» на Южно-донецком направлении в окрестностях Часов Яра разматывают ББМ «Варта-Новатор» ВСУ, дронами на оптоволокне системы «КВН». Что интересно, хохлятский ВПК наделал не более полусотни таких бронемашин. Теперь у них — на одну меньше.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-29
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов, как всегда....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-21
Texto: Всем Доброго Бодрого утра понедельника!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-21
Texto: 🔴❗️❗🔥🔥🔥🔥🔥❗️❗️🔴 🔥❗️❗️🔥🔥🔥❗️❗️🔥Наши ребята сражаются на передовой, защищая Родину, а всего в 30 километрах от Москвы творится беспредел! Небольшой подмосковный город оккупировали выходцы из Средней Азии.Чайханы на каждом углу, таксисты-нелегалы или с фиктивными браками, и, что самое страшное, наркотики заполонили улицы. Местные жители боятся выйти вечером из дома. Неужели, пока наши защитники рискуют жизнью, мы будем молча наблюдать, как наши города превращаются в криминальные анклавы? Требуем от властей немедленных действий по наведению порядка, депортации нелегалов и борьбы с наркоторговлей! Распространите этот пост! Пусть все узнают, что происходит под носом у столицы! #миграция #безопасность #наркотики #подмосковье #своhttps://t.me/+Tzcv9hCSHIc1MzQy
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-21
Texto: Всем фанатам посвящается....😅😅😅😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-22
Texto: Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-22
Texto: Всем доброго и удачного дня!Жизнь РМТО Эспаньолы не стоит на месте. Потеряв на ЛБС несколько единиц техники мы оперативно готовы восполнить потери. В бой идёт новый проект мастеров РМТО. Мы не стоим на месте, ведётся постоянная работа на опережение. Ждите продолжения.......Работаем, Братья! Слава России!🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-22
Texto: Сергей «Костян» КостюшинНа харьковском направлении, в ходе очередной своей командировки, при выполнении боевого задания пал наш брат со смежного подразделения — Костюшин Сергей (07.09.1985 — 06.04.2025г.) позывной «Костян», фанат «Зенита».Ниже публикуем реквизиты брата для сборов в помощь семье Сергея, у которого остались маленькие дети. Братишки из Эспаньолы не останутся в стороне, но и ваше общее содействие будет кстати:+79215745352 Александр Сергеевич К. Сбербанк.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-22
Texto: ПРИГЛАШАЕМ МАЛОМОБИЛЬНЫХ ВЕТЕРАНОВ СВО РАБОТАТЬ НА УДАЛЁНКЕУспешные испытания на полигонах и боевое применение Эспаньолой, в связке с нашими дронами «Овод», системы «Орбита», позволяющей наносить удары беспилотниками, операторам, находящимся за тысячи километров от цели, даёт нам возможность начать готовить штат профильных специалистов для тотального применения этих новейших средств абсолютно из разных локаций нашей планеты. Таким образом бригада Эспаньола приглашает к себе операторов БПЛА для организации «удаленной» от зоны боевых действий работы в «офисах», откуда и будет вестись боевая работа на основе наших разработок и апробаций.В первую очередь мы решили привлечь на такую работу ветеранов СВО из числа маломобильных ребят, калясочников, ампутантов.Многие бойцы вернулись с войны увеченными, и будучи даже крутыми специалистами, не могут теперь трудоустроиться и найти своё место в жизни. Мы готовы помочь каждому — обрести свое призвание и повысить навыки. Основными требованиями к кандидатам являются — общее понимание боевой работы, усидчивость, ответственность, внимательность и обязательная постоянная адекватность. Остальному — обучим.Условия взаимодействия и всё остальное можно выяснить после отправки вашего резюме, связавшись с @ESP_RDBr🦶🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-22
Texto: Чебурашка, открывай! Это я, крокодил Гена, с другом пришел 😅 Аллигаторы приползли к дому америкосов во Флориде и вежливо позвонили в дверь. Звонком они активировали камеру, которая сняла незваных гостей. Представьте, вы смотрите в глазок и видите это, ваши действия?
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-23
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-23
Texto: К сожалению, основано на реальных событиях…Проснись, Великая Россия !Очнись народ, открой глаза!Там детских трупов выносилаРеки бурлящая вода.Там босоногая девчонкаС застывшим ужасом в глазах,А в грязных локонах заколкаИ братик плачет на руках.Где их родители не знаю,Они не виделись давноИм к ручке двери примоталиТротила может полкило.А вот зачистка после штурма:У люльки мать лежит в крови,Хватило подлости придуркам!Младенцу кол вонзить в груди.Его глаза еще открытыЧто видел он в последний час?Как украинские бандитыСтреляют маме прямо в глаз.У нас приказ: «поменьше «двести»!Они же братья, не враги…»А сердце плачет, хочет мести.Господь, от злобы сбереги.За что воюем? Дело - право!Я не хочу своих детейОтдать фашистам на расправуКак на «гиляку москалей».Проснись, Великая Россия !Очнись народ, открой глаза!Там детских трупов выносилаРеки бурлящая вода…Романа Зверева , февраль 2025#климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-23
Texto: Уходит целая историяНе оставляя жизни нить.И свежий хлеб с печи уже теорияИ квас ядреный не испить....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-23
Texto: - Пап, а почему те люди, которые ездят на мотоциклах, выглядят такими счастливыми??- Смотри, на мой взгляд, онисумасшедшие. У них странная философия. Они думают, что свободны и наслаждаются каждым дуновением ветра,каплями дождя, пылью и грязью летящими в их лица. Они помогают друг другу, они называют друг друга братьями и сёстрами,здороваются, даже если не знакомы. Когда они слезают с мотоциклов обнимаются друг с другом, словно не виделись сто лет. Они живут одним днём, каждый день рискуют умереть, но похоже, что им на это плевать.- Папа, можешь купить мне мотоцикл??....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-23
Texto: ⚡️🇷🇺 Авторская передача Кирилла Фёдорова. В гостях — один из командиров знаменитой добровольческой бригады "Эспаньола".📣❗️ОБСУДИЛИ в ПРЯМОМ ЭФИРЕ:- Почему после института пошёл на Фронт? - Что такое Эспаньола и почему выбрал её?- Какие дроны лучше себя показали в бою?Видео 76722.04.2025 года🤍🔊 Аудио Версия 💙 Версия Эфира Группа VK ♥️Версия на RUTUBE✨🎈Лайт_Версия (115мб)#телек #CоловьёвLive
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-24
Texto: Добрейшего утра, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-24
Texto: ⚡️Суд приговорил генерала Ивана Попова к пяти годам колонииОн также лишен воинского звания, а также должен выплатить штраф в размере 800 тысяч рублей.Генерал-майор Иван Попов (позывной “Спартак”) возглавлял 58-ю армию, отвечавшую за Запорожское направление, до лета 2023 года. По словам офицера, причиной отстранения от командования стала «сложная ситуация со старшим начальством»: «Поднял ряд проблем, высказал их на самом высоком уровне. Откровенно и предельно жестко. В связи с этим, видимо, старшие начальники почувствовали опасность и за день состряпали приказ».Военного задержали в мае прошлого года. По версии следствия, генерал причастен к схеме продажи металлоизделий, предназначенных для строительства укреплений в Запорожской области. Ущерб от преступления оценивается в сумму более 105 миллионов рублей. Это какой-то позор!!!!...🤦‍♂Надеемся, что Белоусов и до этих "командиров" доберётся....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-24
Texto: ...в ходе расследования дела о мошенничестве, связанном с бывшим командующим 58-ой армией Иваном Поповым, выяснилось, что отсутствует потерпевшая сторона. Как сообщил адвокат офицера Сергей Буйновский, представители Минобороны России и власти Запорожской области отказались от каких-либо претензий. В ходе слушания было также отмечено, что в результате действий генерал-майора были выстроены оборонительные рубежи, благодаря которым удалось успешно отразить контрнаступление Вооружённых сил Украины.Адвокат Ивана Попова сообщил журналистам, что тот будет добиваться оправдания. С самых первых дней расследования на сторону генерала встали военные, журналисты и все те, кто лично его знал. Защитники командующего уверены, что его оклеветали. Военкор Александр Сладков ранее подчёркивал, что дело, которое завели против генерала "Спартака", трещит по швам.>>>>>>>>>>>>>>>>>>Генерал Попов возглавлял войска, которые стояли в Запорожской области и смогли в 2023 году сдержать украинское контрнаступление. Он стал известен после того, как публично высказался о проблемах, существующих на фронте. Офицер выступил с докладом в штабе объединённой группировки войск в Ростове-на-Дону, в котором рассказал об отсутствии контрбатарейной борьбы и станций артиллерийской разведки, об отсутствии ротации военных, находящихся на передовой, и других недоработках.Как сообщает Telegram-канал Grey zone, Сергей Шойгу, который на тот момент занимал должность министра обороны, и глава Генштаба Владимир Герасимов "были в ярости из-за правды Попова". В течение суток после доклада командующий 58-ой армией был снят с должности, а вскоре после этого против него было возбуждено уголовное дело. Генерала обвинили в краже металлоконструкций на 100 с лишним миллионов рублей, которые были выделены армии на создание защитных укреплений.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-24
Texto: Ладно, я действительно начинаю думать, что события последних дней в Киргизии это реально месть за задержание нелегалов в бане.Они на полном серьезе уже сколько времени везде где могут поднимают эту тему. — Состоялась встреча Чрезвычайного и Полномочного Посла Киргизии с депутатом Государственной думы Дмитрием Кобылкиным. Посол выразил обеспокоенность в связи с произошедшим 11 апреля инцидентом в банном комплексе «Бодрость» в Москве и обратился к российской стороне с просьбой объективного и справедливого рассмотрения вопроса.— По инициативе кыргызской стороны состоялась встреча Чрезвычайного и Полномочного Посла Кыргызской Республики в Российской Федерации Кубанычбека Боконтаева с начальником управления президента РФ по межрегиональным и культурным связям с зарубежными странами Игорем Масловым, в рамках которой были обсуждены вопросы пребывания граждан КР в РФ, в том числе ситуация вокруг инцидента с трудовыми мигрантами в московском банном комплексе.— Заместитель министра труда, социального обеспечения и миграции Бакыт Дарманкул уулу в Санкт-Петербурге обсудил с представителями органов власти города защиту прав трудовых мигрантов из Кыргызстана. Стороны затронули тему участившихся инцидентов, происходящих во время различных рейдов в отношении кыргызстанцев.В последнем самая мякота, потому что Бакыт Дарманкул уулу, когда говорил о проблемах кыргызстанцев, отметил сложности с арендой жилья для граждан, включенных в реестр контролируемых лиц.Еще раз. Сложности с арендой жилья для граждан, включенных в реестр контролируемых лиц.В реестр контролируемых лиц у нас вносят тех иностранцев, чьи законные основания для пребывания в РФ ПРЕКРАЩЕНЫ. Также просил оказывать всяческое содействие в легализации граждан Киргизии, инициировал обсуждение вопроса медицинского и социального обслуживания трудовых мигрантов и членов их семей, обязательного медицинского страхования, а также доступа к образованию. Это события совсем недавних дней, буквально недельной давности. Вчера же в Киргизии арестовывают сотрудницу Русского дома за "вербовку наемников", а журналиста в шпионаже обвинять собираются.Прислать новость
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-16
Texto: 🔥 Тут как в сказке скрипнула дверь…Герой моих съёмок, боец Эспаньолы с позывным «Дайсон» как настоящий джентельмен постучался в дверь избушки, где обитал противник. Хоть её и попытались захлопнуть перед носом, встреча состоялась.По итогам отсутствия переговоров избушки теперь нет.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-16
Texto: В МВД подвели промежуточные итоги эксперимента, в рамках которого в аэропортах Москвы и одном КПП на границе России всех въезжающих и выезжающих иностранных специалистов фотографировали и дактилоскопировалиЧто из этого вышло рассказал Замминистра МВД Александр Горовой:— 13 тысяч попыток незаконного въезда,— 12 тысяч попыток проникнуть в Россию тех, кому въезд уже закрыт по решению суда,— 445 попыток въезда ранее депортированных нарушителей,— 172 преступника, находящихся в розыске, задержаны при попытке въезда.И это только три аэропорта и один КПП, что происходит в других пунктах въезда в РФ остаётся только гадать. Получается, что раньше эти пассажиры свободно шастали с левыми документами, поэтому биометрию и цифровой профиль мигранта нужно вводить как можно быстрее. Подписаться | Предложить новость
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-16
Texto: Про женщин на фронтеВыношу сюда разговор с коллегой журналистом. Обсуждали женщин на фронте, которых по какой-то неизвестной причине не возлюбил официоз. Бригада «Эспаньола» подразделение с равным отношением к мужчинам и женщинам. У нас к женщинам-воительницам только одно основное требование: быть на равных с мужчинами.Девушки воюют в разных добровольческих подразделениях. Не то чтобы массово, но присутствие их заметно. Много девушек также среди военкоров и военных волонтеров. Они, кстати, все отличаются чрезвычайной смелостью.Женщины-воительницы это часть нашей национальной культуры. Женщины у нас воевали или были рядом с воинами на множестве войн с незапамятных времен, что отражено в славянском и скандинавском эпосах.Славянское общество в целом, если говорить современным языком, всегда было отчасти «феминистическим» с более заметным равноправием между мужчиной и женщиной, в том числе в области войны.Встает конечно патриархальный моральный вопрос, мол женщина - это мать, их всех должны защищать мужчины. И да, и нет. Матерей, которые занимаются воспитанием потомства, конечно должны. Что не отрицает возможности женщине сознательно выбрать для себя путь воина. Ничего дурного в этом нет.Раньше женщин останавливала биологически детерминированная слабость в сравнении с солдатами мужчинами, но вот в современной нам войне умные окончательно победили сильных, и теперь фактор мышц уже не играет решающей роли.В нашей истории в один из самых трагических ее моментов например прославилась поручик Мария Бочкарева, которая пыталась своим примером остановить обезумевших мужчин, нарушивших присягу и бежавших с фронта. Про ее подвиг даже сняли фильм Батальон.Современные нам дамы находят себя на фронте в медицине, дрон-войсках, артиллерии и даже в штурмовиках, как легендарная Валькирия из Эспаньолы. Если же обратиться к самому популярному в нашей стране военному мифу о ВОВ, то и там всегда было место женщинам-воинам.Да и вообще женщины с оружием - это круто. 🔫ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-16
Texto: «Это становится прямой угрозой нашему государству»: драка в московском метро стала подтверждением пугающей реальностиВы уже знаете, что избитая в конфликте из-за никаба пенсионерка оказалась одной из заложниц теракта в Буденновске (1995 год) и не понаслышке знает об ужасах шариата. И вот, жизнь вновь столкнула её с мигрантом-радикалом. Рассказываем детали этого дела. Ранее в Сети распространилось видео, на котором некий Ибодуллозод М. избивает женщину в вагоне метро, пока остальные пассажиры пытаются оттащить разъярённого человека. Однако, несмотря на их усилия, обидчик бросает женщину на пол и добивает ногами. "Этот мужик и бил её, и вырывал волосы, после чего она попыталась защититься, сняв никаб с женщины. А он её повалил и бил ногами"- рассказали очевидцы.В результате пенсионерку арестовали на семь суток за "мелкое хулиганство". Избившего её мужчину отправили за решётку на 13 суток за нападение на пожилую женщину и сломанные гаджеты. Такое решение приняла судья Щербинского суда Сальникова. Однако, действительно, в приговоре (он есть в распоряжении Царьграда) чётко говорится, что факт нападения Медведевой засвидетельствован, и нет сомнений, что правонарушений совершено. Возможно, это и так. Но сама Наталья в беседе с нами сказала следующее:"Я уверена была, что эти люди опасны. Не просто так она прячется (под никабом)! Вот и стала снимать. А он выхватил мой планшет и стал ломать его прямо на моих глазах. У меня сердце кровью обливается, планшет дорогой. Понимаете, я на пенсии, для меня это дорого - 26 тысяч, я ещё и в кредит брала. В этот момент уже и женщина подключилась, я потянула её за платок, а он в ответ схватил меня за уши"Однако, вопрос тут не только в том, что один человек напал на другого. Проблема в причинах инцидента. Ничто не сможет оправдать агрессивное поведение мигранта-радикала, который легко позволил себе жестоко избить пожилую женщину, не глядя на русских мужчин, пытающихся её защитить. Вывод один: нужен запрет никабов. Как в странах Средней Азии. Более того, мужчинам в странах у наших соседей запрещено носить ваххабитские бородки. И эти правила действуют, заметьте, в мусульманских республиках. Они уж наверняка знают, что стоит делать с подобными радикалами. Или будем и дальше слизывать с Великобритании миграционный мрак, совершенно чуждый русскому человеку?Не запрещая эти атрибуты, мы будто бы приглашаем к себе всех, кто привержен ваххабизму. Политолог Николай Севостьянов с беспокойством рассказал, что ситуация, складывающаяся с мигрантами и давлением диаспор в России, всё больше выходит из-под контроля:"Фактически мы расписались в том, что сегодня, например, не получается продавить запрет никабов. А те же самые намазы в общественных местах, которые, к слову, незаконны, происходят всё чаще. Людей, которые пытаются им помешать, потом активно выслеживают в социальных сетях, им поступают угрозы. Это всё сегодня становится уже не просто проблемой, которая как-то мешает комфортному проживанию коренного населения России, не только православных людей. Это становится прямой угрозой нашему государству и русской цивилизации как таковой. И дальше уже бездействовать просто невозможно. Мы потеряем страну"🤴Царьград.ТВ — Не боимся говорить правду | Подпишись
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-17
Texto: Всем Доброго Бодрого утра, друзья!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-17
Texto: РУСЬ РАЗРУШАЕТ УКРАИНСТВОТеперь покажем полное видео описанного выше события. После определенной внутренней реорганизации интеллектуальный отряд «Русь» бригады Эспаньола специализируется на работе с дронами на оптико-волоконной связи. В этот раз в гости к противнику пришел сам Князь Вандал Новгородский, с которым у Эспаньолы тесная дружба.Противник русского князя пускать не хотел, и даже успел закрыть дверь, что не стало для операторов большой помехой. Для верности вторым дроном разбили блиндаж в щепки благодаря детонации склада БК.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-17
Texto: ЛЮДИ МОГУТ ВРАТЬ,ТЕХНОЛОГИИ — НЕТЧто проанализировал и рассказал Искусственный интеллект, который не обманешь, о событиях, связанных с бригадой «Эспаньола», за минувшие 24 часа ✓ Военные операции и технологические достижения Бригада «Эспаньола» провела успешную операцию с использованием FPV-дрона «Овод», управляемого через систему «Орбита». Удар по объекту ВСУ в Часовом Яре был нанесен оператором из делового центра «Москва-Сити» на расстоянии более 1000 км. Командир бригады Станислав Орлов (позывной «Испанец») подчеркнул: «Проверяли возможность управления дроном через компьютерную мышь и устойчивость связи. Применение прошло успешно».Разработчик системы Андрей Иванов отметил преимущества технологии: «Операторы могут работать из любой точки мира, избегая психологического давления. Это новый этап в войне дронов». Противники, включая Антивоенный Комитет России, а также политэмигранты из Украины и иностранные СМИ раскритиковали использование гражданской инфраструктуры: «Запуск дронов из "Москва-Сити" превращает гражданские объекты в цели». ✓ Гуманитарные инициативы Бригада организовала доставку гуманитарной помощи в зону конфликта. Более тонны груза (одежда, медикаменты, продукты) переданы беженцам в Новозазовске. В сообщении Первого Республиканского канала указано: «Сотрудники Следственного комитета и фонд "Эспаньолы" обеспечили безопасность доставки. Медики провели обследования для мирных жителей». ✓ Международная реакция и расследования Признанные в России вражескими и мало адекватными в остальном мире Радио Свобода и The Insider опубликовали материалы о связи бригады с фондом, аффилированным с Дмитрием Медведевым: «Операторы в "Москва-Сити" управляли дронами, атакующими Украину».Z-блогеры и самоназванные «военкоры» выразили опасения: «Теперь бизнес-центр стал законной целью для ВСУ. Это риск для мирных сотрудников». ✓ Технологические перспективы Система «Орбита» позиционируется как прорыв для российской армии. Андрей Безруков из ЦБСТ заявил: «Мы создадим сеть операторов по всей стране. Они смогут управлять дронами на фронте, находясь в безопасности». ✓ Комментарии — Успех «Эспаньолы» в дистанционном управлении дронами подчеркивает технологическое превосходство, но ставит вопросы о соблюдении международного права. — Гуманитарные акции бригады смягчают её имидж, однако их связь с военными операциями вызывает противоречия. ✓ Итог За сутки бригада «Эспаньола» продемонстрировала сочетание военно-технических инноваций и гуманитарной активности. Её действия остаются в фокусе как российских СМИ, так и международных наблюдателей, акцентируя внимание на этических и стратегических дилеммах современной войны.Отчёт подготовлен с помощью мониторинговой системы «ИНДЕКС» на основе анализа Proplexety, ChatGPT и GG-Chat🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-17
Texto: В Казахстане задержали напавшего с ножом на российского мотоциклиста. В Шымкенте местный житель дважды ударил ножом россиянина Александра Ярцева во время заправки. Нападавший задержан, дело квалифицировано как хулиганство. Общественник Адильжан Абдугалиев поддержал действия агрессора.Адвокат пострадавшего не согласен с квалификацией преступления.Родственники нападавшего оказывают давление на Ярцева.Ну вы поняли, куда этого "общественника" надо будет загнать при встрече....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-18
Texto: Всем Бодрой весёлой пятницы!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-18
Texto: Даже самые маленькие граждане нашей страны понимают важность поддержки наших ребят в зоне СВО. Дети рисуют трогательные картинки, пишут письма, мастерят своими руками обереги и амулеты – всё, чтобы передать частичку своего тепла и веры в победу тем, кто защищает нашу Родину. Их чистые сердца чувствуют, как важна сейчас наша общая поддержка, и своим примером они показывают нам, взрослым, что стыдно оставаться равнодушными. Давайте же и мы, вдохновившись детской искренностью и патриотизмом, сплотимся и сделаем все возможное для помощи нашим защитникам!⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-18
Texto: Управление FPV-дроном из любой точки мира без обучения пилотированию. Это возможно.О технологии, которую испытал лично командир бригады Española "Испанец", нам любезно рассказал Андрей Иванов из @tulaovod. Важные моменты:▪️На кадрах видно, что ПАК "Орбита" позволяет снизить риски поражения наших операторов дронов, раз они могут находится на недосягаемом удалении от ЛБС. На наш взгляд, даже группа запуска дронов с земли в перспективе сможет также работать удалённо: беспилотная платформа приближается в фронту, а нее запускаются дроны. ВСУ это уже реализовали в море с МБЭК.▪️Применение технологии управления компьютерной мышью позволяет сократить время на обучение непосредственно пилотированию: это реально трудно управлять пультом. Надо учиться недель 6. Это время можно потратить на изучение тактики и обучению изготовлению боезарядов. ▪️Важным моментом может стать размещение расчетов операторов FPV прямо на КП, что сократит время на принятие решения и передачу команды на поражение цели. Множественные передаточные звенья часта непозволительно затягивают временные показатели.▪️Парни расстроены уровнем критики из-за демонстрации возможностей технологии из арендованного офиса в "Москоу-сити". Фактически, управлять дроном, поразившим цель под Часов Яром, можно было откуда угодно. Ну с другой стороны пиар получен.✨Ну и разрешите пофантазировать насчет применения такой технологии. Да, там где нет интернета/связи/кабеля это реализовать проблемно. Но ведь на том же берегу Черного моря можно установить условную сеть скрытых контейнеров с подведенными кабелями связи и безопасно для операторов поражать те же МБЭК. Или беспилотная сухопутная платформа может это делать на земле. Также демонстрация этой технологии подчеркивает и новый перечень угроз: опытнейшие операторы дронов (воздушных, надводных, наземных, подводных) могут находится где угодно. А развивающаяся спутниковая интернет-группировка США не отключена даже для ВСУ и уже используется для войны с Россией. Какие меры приняты на этом фоне? Ружья 12 калибра и патроны к ним "рожать" приходится.✨⭐️Надеемся, что в скором времени технология ПАК "Орбита" от @tulaovod скоро разовьется настолько, что высокие генералы будут запираться на полчасика в кабинете, чтобы лично принять участие в СВО. Пусть и дистанционно. Мышкой-то они пользоваться умеют. Наверное.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-18
Texto: ❗️ Управляемый из Москвы FPV-дрон поразили цель на фронтеВпервые в истории оператор находился в столице, а цель – более чем в тысяче километров, под Часовым Яром. Дрон точно поразил позицию ВСУ Тест проводился бойцами добровольческой бригады «Эспаньола», которая составлена из фанатов российских клубов. Управление шло через систему «Орбита», которая позволяет вести дроны практически с любой точки мира🔝🎙 С нами на прямую связь вышел замкомандира по вооружению 88-й бригады «Эспаньола», друг нашей программы Роман Худяков и подробно рассказал об этом событии@temamatch
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-19
Texto: Бодрой весёлой субботы, друзья!!😈🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-19
Texto: КамАЗ с «Геранями», замеченный на репетиции к Параду Победы.Новый персонаж в нашем сериале.Одна полетит на Киев, вторая на Вашингтон😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-19
Texto: ТЯЖЕЛО В УЧЕНИИ — ЛЕГКО НА РАБОТЕИнструкторы Учебно-боевого центра БПЛА бригады Эспаньола вместе со столичными специалистами, разработчиками дронов самолетного типа «Черника-2» провели на наших полигонах в зоне СВО апробацию и обучили бойцов лётного батальона бригады Эспаньолы работе с новыми типами этих беспилотников. Как это всё проходило — в репортаже выше. Работаем дальше!💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-20
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-20
Texto: Представляем вашему вниманию нашего доброго друга и по совместительству бойца Эспаньолы - Саймон!!✋😎Благодаря ему у меня теперь голливудская улыбка, ну по крайней мере, по сравнению с тем, что было раньше😁"В отряде рыцарь и купец,Священник и разбойник.Зато врагу придёт конецИ будет он покойник...."😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-20
Texto: ЗАЯВЛЕНИЕ БРИГАДЫ ЭСПАНЬОЛА О ФАКТАХ НАРУШЕНИЯ РЕЖИМА ПЕРЕМИРИЯ СО СТОРОНЫ ВСУ По итогам завершившегося режима прекращения огня, в честь Пасхи объявленного нашим Верховным Главнокомандующим, с 18:00 19 апреля до 24:00 20 апреля, и его соблюдения сторонами на Часов-ярском направлении специальной военной операции, от имени Эспаньолы с докладом выступил находящийся в данный момент на ЛБС Заместитель командира по вооружению нашей 88-й добровольческой бригады, позывной Розарио Агро, «С момента объявления режима прекращения огня, средствами контрбатерейной борьбы ВС РФ на Часов-Ярском направлении было была зафиксирована работа артиллерии ВСУ в 04:00 (2 выхода с западной части города Константиновка), в 04:20 (1 выход из северной части села Стинки), и 3 выстрела миномёта (восточная часть села Предтечино время работы 09:30 и 11:30)». — в своем докладе Розарио Агро озвучил данные, переданные разведцентром «Мелодия» бригады Эспаньола.﻿Таким образом, мы можем уверенно говорить о системном нарушении перемирия с украинской стороны на указанном участке СВО. В то же время со стороны ВС РФ режим прекращения огня соблюдался неукоснительно. «Мы всегда держим своё слово. Ну а противник нас ничем не удивил, мы были готовы к подобному раскладу и получили очередные доказательства лжи и вероломства бандеровцев», — заключил Розарио Агро.Но в итоге в любом случае победят — правда, добро и любовь, которые однозначно на нашей стороне. Всех Православных со Светлым праздником Пасхи. Христос воскрес! 💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-13
Texto: Новокузнецкий суд не стал арестовывать неонацистов-рабовладельцев из Азербайджана, которые 13 лет удерживали 9 россиян в трудовом рабствеСемья Валиевых переехали в русский город из Азербайджана, честно работать им было не по кайфу, поэтому они принялись похищать людей, жестоко пытать и избивать, чтобы сломить волю и заставить работать на их бизнесе по сортировке мусора. Главарь ОПГ-семьи Байрам Валиев именно придумал этот бизнес, в котором так же были задествованы Джейхун и Эльчин Валиевы, а также другие «братья» из ОПГ-диаспоры. Так же они являются сторонниками пантюркистской неонацистской группировки «Бозкурт» (дырявые волки). Своих жертв они держали в ужасных условиях под гаражом.Несмотря на тяжесть преступления, суд вынес решение, по которому азербайджанские неонацисты рабовладельцы не отправятся в СИЗО на время следствия — им лишь ограничили определенные действия и отпустили на свободу.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-14
Texto: Добрейшего всем утречка, друзья!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-14
Texto: Спонсор нашего турнира!😎Энергетический напиток Espanola Energy!Отгрузили прямо с шхуны "Espanola"🔥🔥🔥Нет сил? Устал?😅Банка энергетика, взбодрит тебя!!!Мы попробовали, нам зашло!💪https://t.me/EspanolaEnergy#BGSPB #BIGGUNSPB#сскрусскоеоружие
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-14
Texto: ПОДСКАЗКА И ПАМЯТКАМИРНОМУ НАСЕЛЕНИЮ УКРАИНЫ — КАК ДОКАЗАТЬ СВОЙ МИРНЫЙ НАСТРОЙПока вопрос перемирия так и остаётся подвешенным, боевые действия продолжаются. Причем поле битвы давно уже за пределами линии боевого соприкосновения. Украинский нацистский режим проводит последовательный террор против всех граждан России против всего Русского мира. Украинские террористы и стоящие за ними европейские лидеры не проводят никаких различий между военными и гражданскими. Более того, как показывает практика, украинские террористы уничтожают наших мирных сограждан с особым цинизмом и удовольствием. На сей счёт мы имеем множество примеров, за которыми ходить далеко и не надо. Достаточно вспомнить недавнее целенаправленное уничтожение ракетами НАТО целой группы российских журналистов, или обнаруженные во множестве на освобождённых территориях Курской области тела мирных граждан, включая детей, многих из которых, как уже показала экспертиза, перед смертью подвергали изощрённым пыткам. Противник на протяжении всей СВО демонстрирует, что ведёт с нами войну на полное уничтожение. При этом отношение к собственным мирным гражданам со стороны украинского режима — исключительно спекулятивное. ВСУ регулярно используют мирняк в качестве заложников и прикрытия, а любое погибшее гражданское население пытаются при любом удобном случае представить как свидетельство «агрессии» русской армии. Вместе с тем, по-настоящему мирное население Украины едва ли отделить от военщины и террористов. Многочисленные теракты на территории России и в зоне боевых действий; не превращающийся террор и запугивание граждан России в глобальной сети; телефонное мошенничество, реализуемое с украинской территории — всё это явно демонстрирует, что в войну против нашего населения вовлечены не только комбатанты, но и так называемый «мирняк». Предприятия военной хунты Украины, на которых с полной самоотдачей кует смертоносное оружие «мирняк», или любые подобные объекты, которые киевская военщина использует в своих интересах и на которых ей прислуживает «мирняк», становятся законной целью для уничтожения всех таких сознательных прихвостней.Исходя из всего этого, заявляем, что вплоть до момента реального перемирия, установленного для нас Верховным Главнокомандующим РФ, действительно мирными гражданами с украинской территории мы готовы считать только тех, как мы уже сообщали, кто выходит на авторизованную связь с помощью созданных нами ботов. Только получив гарантии на сотрудничество с Россией и преданность Русскому Миру, мы готовы относить тех или иных граждан Украины к союзникам, а не противникам. Напоминаем контакт бота для связи с украинской стороны, созданного Разведцентром «Мелодия» бригады Эспаньола совместно с военной разведкой РФ: @oko_saurona2_robotТолько так вы сможете доказать свою не вовлеченность в войну против России и русских.В противном случае мы снимаем с себя моральную ответственность. Наши бойцы никогда не будут стрелять в безоружных; мы отрицаем физические пытки и садизм. Но баллистические ракеты, РСЗО, артиллерия и ударные БПЛА не способны отделять военных от гражданских, а значит — все, кто хочет избежать уничтожения — и сами должны прикладывать к этому усилия, и самый простой способ — связаться с нами с помощью ботов, и начать деятельное сотрудничество. Позиция «моя хата с краю» — давно перестала работать.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-14
Texto: 🔥 Эскадрилья беспилотников в деле! 🔥 Каждый месяц наша дрифтовая братва из Дрифт Кружка зажигает по полной — в небо взлетают не только дроны, но и улётные ништяки от нашей огненной тусовки! 🚁💨 Представляешь: виражи, адреналин, а в награду — техника, аксессуары и всё, что делает полёты ещё круче! Олдфаг, ты — красавчик 🙌 Твой фидбек для нас как топливо для турбин — без него ни скорости, ни высоты. И знаешь, что самое офигенное? Я ж *вижу*, как каждое пожелание братвы не просто долетает до цели, а материализуется в их руках, будто по волшебству! ✨ Не иначе как дрон-курьеры из будущего работают! Держим курс на прорыв, ведь с такой командой и такими «посылками с большой земли» нам любая задача по плечу! 🚀 Погнали выше, быстрее, ярче — горизонт наш! 💥🤼‍♂️🪂🤺😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-15
Texto: Ну а что им ещё остаётся...😅Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-15
Texto: ❗️Подробности об ударе по объекту ВСУ в Часовом Яре дроном, который управлялся из Москвы:🔹Удар был нанесен FPV-дроном "Овод" с помощью новой системы управления "Орбита".🔹Расчет БПЛА из бригады "Эспаньола", находившийся под Часовым Яром, подготовил дрон к вылету.🔹Дальше управлял беспилотником оператор БПЛА, находившийся в "Москва-Сити".🔹Дрон пролетел от точки взлета до цели более 11 км и успешно ее поразил.🔹Разработчики "Орбиты" рассказали РИА Новости, что новая система позволит наносить удары дронами, отдавая команды из любой точки мира.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-15
Texto: Русские FPV атаковали позиции ВСУ в Часовом Яре из МосквыКомандир подразделения «Эспаньола» с позывным «Испанец» и глава ЦБСТ Андрей Безруков, не имея серьезного опыта пилотирования, поразили блиндаж противника под Часовом Яром и на одном из российских полигонов, управляя дронами «Овод» из Москвы. Стартовая площадка находилась под Артёмовском – операцию провели через программно-аппаратный комплекс «Орбита». Разработка, созданная технологическими предпринимателями для СВО, решает задачу, над которой российские специалисты работали годами. Аналоги есть в мире, но «Орбита» адаптирована под FPV-дроны и упрощает автоматизацию боевых задач. Технология полностью меняет логистику применения воздушных камикадзе, снижает зависимость от квалификации операторов, повышает эффективность ударов и сохраняет жизни. Это в первую очередь – безопасность пилотов и новый этап в войне дронов. Подробнее об испытаниях в материале Ольги Колесник специально для @wargonzo
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-15
Texto: Нашим фронтовым FPV-дроном управляли из Москвы. Показан публично новый этап в развитии беспилотной войны. Докладывает @tulaovod:"Командир бригады 🤼‍♂️🪂🤺 с позывным Испанец, находясь в арендованных аппартаментах в Москва-Сити, успешно поразил цель под Часов Яром нашим дроном Овод с помощью ПАК ОрбитГлавное: 1. Вышеозначенные уважаемые господа до этого момента никогда не совершали боевое применение с помощью ФПВ дронов! Вместе с этим у Испанца получилось не только поуправлять Оводом, но и поразить боевую цель.По сути, если умеешь держать в руках компьютерную мышь, то с помощью Орбиты сможешь управлять Оводом. [Подтверждаем, испытывали эту технологию с ребятами из @tulaovod, работает (см. второе видео) - ⚡️]2. При использовании ПАК Орбита оператор может быть размещён в любом месте. В случае с нашим экспериментом Москва-Сити выступила просто как легко узнаваемая локация. А наш взгляд, лучше бы этого оператора разместить поближе к командиру и разведданным, дабы сократить время на принятие решения.3. Нет разницы где, в какой локации или тактическом направлении будет осуществляться вылет. Оператор может переключаться между ретрансляторами связи через которые непосредственно осуществляется управления ударными дронами.4. Диверсифицируем риск потери личного состава. Разносим по локациям фпв расчёт на три составляющие: снаряжающий, ретранслирующий, оператор.Много сил и труда было потрачено для того чтобы мероприятие из сюжета получилось! Очень надеемся, что технология будет внедрена в массовое использование и Оводы на Орбите более эффективно будут бить противника."Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-15
Texto: Сегодня на обозрение почтенной публики многие тг каналы и федеральные СМИ представили сюжет про нашу работу😌https://t.me/RVvoenkor/89977https://t.me/wargonzo/25938https://t.me/dva_majors/69129https://t.me/warhistoryalconafter/216470https://russian.rt.com/russia/article/1463963-orbita-cbst-bespilotnikiОтринув лукавую скромность спешим сообщить: У НАС ПОЛУЧИЛОСЬ СДЕЛАТЬ ТО ЧТО ДОНЫНЕ НИКТО НЕ ДЕЛАЛ!😎Командир бригады Эспаньола с позывным Испанец, находясь в арендованных аппартаментах в Москва-Сити, успешно поразил цель под Часов Яром нашим дроном Овод с помощью ПАК Орбита🥳Вслед за ним, руководитель ЦБСТ Андрей Безруков, так же сидя в Москва-Сити, Оводом на Орбите осуществил полёт на полигоне 🤓Главное: 1. Вышеозначенные уважаемые господа до этого момента никогда не совершали боевое применение с помощью ФПВ дронов! Вместе с этим у Испанца получилось не только поуправлять Оводом, но и поразить боевую цель! Просто представьте удивлённые лица вышестоящих командиров, когда в ежедневных сводках по поражённым целям в графе "пилот" стоял позывной командира бригады Эспаньола🥰Г-н Безруков также никогда до этого не летал на ФПВ дроне и тоже совершил успешное пилотирование☺️Таким образом мы утверждаем тезис "время которое тратится на обучение управлению ФПВ-дроном можно потратить на более важные дисциплины: тактика применения, работа с БЧ и тд."По сути, если умеешь держать в руках компьютерную мышь, то с помощью Орбиты сможешь управлять Оводом.2. При использовании ПАК Орбита оператор может быть размещён в любом месте. В случае с нашим экспериментом Москва-Сити выступила просто как легко узнаваемая локация. А наш взгляд, лучше бы этого оператора разместить поближе к командиру и разведданным, дабы сократить время на принятие решения.3. Нет разницы где, в какой локации или тактическом направлении будет осуществляться вылет. Оператор может переключаться между ретрансляторами связи через которые непосредственно осуществляется управления ударными дронами.4. Диверсифицируем риск потери личного состава. Разносим по локациям фпв расчёт на три составляющие: снаряжающий, ретранслирующий, оператор.Много сил и труда было потрачено для того чтобы мероприятие из сюжета получилось! Очень надеемся, что технология будет внедрена в массовое использование и Оводы на Орбите более эффективно будут бить противника☺️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-15
Texto: Наш маленький братишка Андрюша и его очередное стихотворение для защитников нашей Родины!!🪂
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-16
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-16
Texto: ⭕️⭕️ «Нам хотелось, чтобы эта операция была не только эффективной, но и по-своему эффектной». ВС России провели уникальную операцию с дроном в Часовом ЯреБПЛА, управляемый компьютерной мышью из офиса в Москва-Сити, уничтожил цель в Часовом Яре. Причем управлял дроном человек, который не является профессиональным оператором. Операцию подготовили и координировали специалисты 88-й добровольческой бригады «Эспаньола», а первые опыты по запуску и управлению дроном провел лично командир подразделения Станислав Орлов («Испанец»).Как выяснил RTVI, в операции было задействовано несколько групп в Донбассе: кто-то налаживал удаленную связь с Москвой, кто-то занимался вопросами ретрансляции — устанавливал антенны и организовывал прием видео. Еще одна группа снаряжала дрон в Бахмуте. Все они в целях безопасности были разбросаны по разным местам. Для проведения московской части операции бойцы «Эспаньолы» арендовали офис в Москва-Сити. «Испанец» управлял дроном с помощью монитора и мыши. Целью была огневая точка противника в районе Часова Яра. 💬 «Фактически это первое на планете удаленное применение боевого дрона непрофессиональным пилотом на таком удалении. Обучение пилота [то есть „Испанца“] заняло не недели, а пять-десять минут», — рассказал RTVI командир боевого расчета «Овод» бригады «Эспаньола» Виталий Биркин➡️ Эксклюзивные подробности операции — в материале RTVI⭕ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-16
Texto: Парта Героя: Память, которая учит жить Сегодня в одной из школ Московской области состоялось событие, которое оставило след в сердцах всех присутствующих, — торжественное открытие «Парты Героя». Это не просто школьная мебель, а символ мужества, долга и вечной памяти о тех, кто отдал жизнь за Родину. Парта посвящена нашему брату, бойцу СВО, которого близкие и сослуживцы с любовью называли Крейзи. Два года назад он погиб в боях под Угледаром, защищая свои идеалы, страну и будущее, которое сегодня видят школьники, сидящие за этими партами. Почему важно помнить? 1. Связь поколений. Парта Героя — это мост между прошлым и настоящим. Школьники, прикасаясь к имени Крейзи, видят не абстрактного «героя из учебника», а реального человека, который учился в таких же классах, мечтал, дружил, смеялся. Это делает подвиг ближе и понятнее. 2. Уроки мужества и чести. Такие акции учат детей, что героизм — это не подвиги супергероев из фильмов, а выбор обычных людей в экстраординарных обстоятельствах. История Крейзи — напоминание: даже в самое темное время находятся те, кто готов стать светом для других. 3. Борьба с забвением. Каждая такая парта — противовес беспамятству. Имя Крейзи, его лицо на фотографии, краткая история подвига — всё это не даёт превратить его жертву в «сухую статистику». Он остаётся сыном, братом, другом, солдатом, чья жизнь оборвалась ради жизни других. 4. Воспитание ответственности. Знакомство с судьбами героев формирует у молодёжи осознание: свобода и мир — не данность, а результат чьих-то усилий, а иногда и жертв. Это воспитывает гражданскую позицию и уважение к истории. Крейзи: человек за именем Он был тем, кто всегда шутил в трудные минуты, поддерживал товарищей и верил в справедливость. Его позывной — «Крейзи» — отражал не безумие, а безграничную отвагу и готовность идти до конца. Под Угледаром он отдал жизнь во благо нашей с вами Родины ! «Парта Героя» — это не памятник скорби, а призыв к жизни. Каждый урок за этой партой, каждая написанная строчка в тетради — продолжение дела, за которое сражался Крейзи. Помнить — значит не только хранить прошлое, но и строить будущее, достойное их подвига. Такие акции, как открытие парты, напоминают: герои не умирают, пока о них говорят. И пока в школьных коридорах звучат истории вроде истории Крейзи, его смех, его принципы и его жертва будут жить в тех, кто сидит за этими партами, в их поступках и мыслях. *«Мы обязаны помнить. Потому что забыть — значит предать».*
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-07
Texto: Часов Яр, работает 88-я добровольческая бригада ЭспаньолаРМТО Эспаньолы выехали на эвакуацию смежника с передка. По дороге начал охотиться дрон. Сбить не смогли. Машину дрон разбил. Но парни все живы и раненного позже вытащили.Два майора и Española
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-07
Texto: КАК ЭСПАНЬОЛА ПОМОГАЕТ СМЕЖНИКАМ В ЧАСОВ ЯРЕ#ИхТамНетЭто видео было записано незадолго, как нашу машину подбила вражеская FPV на Часов-ярском направлении. Бойцы РМТО бригады Эспаньола помогли с эвакуацией 300-го смежника из 98-й ВДД. Эвакуация прошла успешно, раненный был оперативно доставлен в госпиталь. А вот дальше уже случилась неприятность. Но главное — все наши живы-здоровы. Ну а «железо» — на то и «железо». Механики Эспаньолы постоянно возвращают в строй десятки и десятки единиц техники. И всё это под непрекращающимся огнём противника, прямо на ЛБС — и ремонт, и множество ежедневных опасных рейсов. Вскоре, как уже анонсировали, мы подготовим новый большой документальный проект «Дороги смерти и жизни „Эспаньолы“», посвященный опасной работе фронтовых шоферов в ходе современной войны. Следите за анонсами! Подписывайтесь на канал Эспаньолы💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-07
Texto: ❝ Одно, что бы я сделал, ежели бы имел власть, я не брал бы пленных. Французы разорили мой дом и идут разорить Москву, оскорбили и оскорбляют меня всякую секунду. Они враги мои, они преступники все, по моим понятиям! И так же думает Тимохин и вся армия. Надо их казнить. Грабят чужие дома, убивают моих детей, моего отца и говорят о правилах войны, о великодушии к врагам. Не брать пленных, а убивать и идти на смерть! Война не любезность, а самое гадкое дело в жизни, и надо понимать это и не играть в войну. Надо принимать строго и серьезно эту страшную необходимость. Всё в этом: откинуть ложь, и война так война, а не игрушка. ❞ «Война и мир- 1812 год»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-07
Texto: Пока что возвращаемся из командировки.Всем добра.Не обижайте животных, пожалуйста, иначе я вас убью. 😆
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-08
Texto: Доброго Бодрого утречка, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-08
Texto: Кто-то скажет - уже не актуально... Но у меня времени нет следить за интернетом...Намедни я услышал за кипиш, который стал выходить за рамки. На Лёху Серба решил наехать Разведос(только почему-то в инете, а не в реале🤷‍♂ )....Вот, что я по этому поводу считаю - ответ в видео....🎞
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-09
Texto: Закройте детям уши💆‍♂ нецензурная лексика...Всем Доброго Бодрого утречка!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-09
Texto: Хотим предоставить очередное свидетельство беззаветной и искренней работы бойцов РМТО 88-й РДБр Эспаньола на самом переднем крае в Часике.Бойцы РМТО нашей Бригады, отправились выполнять поставленные боевые задачи на линии боевого соприкосновения. Уникальная техника (Болотоход - совсем недавно полученный мною в Ростове), а вместе с ней и личные качества наших бойцов не позволили, пусть даже и при наличии такой возможности, пройти мимо и оставить без внимания нуждающихся в помощи бойцов смежных подразделений МО.При этом, несмотря ни на что, поставленная на тот момент боевая задача была выполнена.Слава России! Слава Эспаньоле!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-10
Texto: Доброго Бодрого весеннего утра, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-10
Texto: 10 апреля 2025 года Генерал Иван Попов возвращается на СВО«Нами совместно с Министерством обороны заявлено ходатайство о приостановлении производства по делу и изменении меры пресечения в связи с положительным решением о направлении Иван Ивановича на СВО», – сказал адвокат Попова Буйновский. Генерал поблагодарил Владимира Путина за поддержку и оказанное доверие, отметил адвокат.❗️Попов отправится на СВО в качестве командира штурмового отряда.п. с. Поздравляю коллегу и Ивана Попова, хотя бы с такой победой! Ивану Ивановичу удачи и верного ангела хранителя, очень надеюсь, что в дальнейшем будет всё хорошо и Ивана Попова всё таки восстановят в звании и должности! И если кто-то думает о том, что если есть изменения в УК РФ и УПК РФ и очень легко и просто уйти на в СВО из суда, вы ошибаетесь. В моей адвокатской практике есть несколько примеров, как противостоят этому суды и в целом система. Позже обязательно расскажу об этих случаях. #климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-11
Texto: Всем Доброго Бодрого утречка!!😎🤙 Кконечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-11
Texto: Экс-футболист сборной России Андрей Соломатин рассказал "РГ", зачем пошел на СВОС бывшим игроком сборной России по футболу, чемпионом страны в составе футбольного клубы ЦСКА Андреем Соломатиным мы встретились в музее 88-й добровольческой бригады "Эспаньола", в которой он сейчас занимает должность заместителя командира по технической части. Знаменитый экс-защитник приехал в Москву буквально на пару дней по неотложным делам бригады и в своем крайне плотном графике нашел пару часов чтобы пообщаться с корреспондентом "Российской газеты". Соломатин стал первым именитым футболистом - участником спецоперации. Как и почему это случилось, и что с ним произошло на фронте, бывший футболист рассказал в интервью "РГ": https://rg.ru/2025/04/09/eks-futbolist-sbornoj-rossii-andrej-solomatin-rasskazal-rg-zachem-poshel-na-svo.html?tgmФото предоставлено Андреем Соломатиным@rgrunews
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-12
Texto: Доброго Бодрого субботнего всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-12
Texto: «Я обыкновенный русский человек. Таких у нас в Союзе очень много. Родился на исконно русской земле»: В этот день 64 года назад Юрий Гагарин первым среди землян совершил полет в космос. С Днем космонавтики!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-12
Texto: Но если бы Юра увидел, во что превращается наше общество и страна в целом, он бы очень опечалился....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-12
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-13
Texto: Очередной великолепный шедевр от Вики!!🦾Всем Доброго Бодрого воскресного утра!!😎🤙 Ну конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-02
Texto: Это война детка, больше одна здесь не ходи!Про бригаду Эспаньола ходят разные слухи. Кто-то считает нас героями, кто-то видит в нас надежду, кто-то обвиняет нас во всех смертных грехах. Но мы просто русские мужчины и женщины, которые откликнулись на зов своей Родины. И каждый день мы делаем все, что в наших силах, чтобы приблизить победу. Как можем и умеем. Научились весьма неплохо. В этом суть.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-03
Texto: Доброго Бодрого утра, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-03
Texto: Вот, что выходит, когда в голове помойка.Теперь эта чучундра заряжает, что хохлы создали ядерное оружие...😅🤦‍♂
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-04
Texto: Всем Доброго Бодрого весеннего весёлого!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-04
Texto: Друзья и соратники, свершилось !!! Теперь вы можете приобрести Española Energy На 🔥WILDBERRIES 🔥проходите по ссылке! Приятная новость, доставка составит не ⚡️более пяти дней⚡️. Просьба оставлять отзывы. https://www.wildberries.ru/catalog/245971802/detail.aspx?targetUrl=MS&size=385565404
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-04
Texto: Встретились обсудить сделку по редкоземельным металлам. Но этот крендель опять приехал обнюханным....😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-04
Texto: ОБРАЩЕНИЕ ЭСПАНЬОЛЫ КО ВСЕМУ СООБЩЕСТВУ ФУТБОЛЬНЫХ ФАНАТОВ И ЧИНОВНИКАМ ОТ СПОРТА ПО ПОВОДУ ФАН-АЙДИ Как известно, значительная часть сообщества футбольных фанатов московского «Спартака» приняла решение частично снять бойкот матчей основной команды и начать ходить на матчи Кубка России, где фан-айди не нужен. Заметим, что российские фанаты из разных регионов страны в своей массе изначально не стали вводить подобные ограничения, и посещали Кубок с момента начала всеобщего бойкота, требующего прекратить этот цирк с введением так называемого «паспорта болельщика» — и это никак не отражалась на самом бойкоте матчей РПЛ, где собственно и введен фан-айди.Подчеркиваем, что наш всеобщий протест, вылившийся в бойкот, никак не связан с неадекватным «отрицаловом», боязнью некоего «палева», это не протест ради протеста. Мы выступаем против обмана, против несправедливости, за здравый смысл и законность. Мы просто не собираемся играть в напёрстки с шулерами. Наше требование — это даже не отмена попадания на стадион с персонализацией личности. Ведь были же ещё задолго до — именные абонементы на фанатские трибуны, и никто против этого не возражал.Наш протест связан с тем, что процедура выдачи, а тем более отъёма фан-айди совершенно не прозрачна. Кто именно лишает права посещения матчей? Суд? Нет. А кто же? Да хрен знает кто. Но и это не самое главное. Ведь помимо «паспорта болельщика» попадание фанатов на трибуны регламентирует и статья 3.14 КоАП РФ, которая так же позволяет вводить персональный запрет на посещение матчей, и такие решения принимает суд. Таким образом, с введением фан-айди фанаты получили полностью непрозрачную, малорегламентируемую процедуру, но с «двойным дном». Если не получится неугодного лишить футбола по суду, его можно просто «по беспределу» лишить доступа на матчи, отняв фан-айди. Ну и наконец, система фан-айди лишает возможности попасть на матчи РПЛ тех, кто не является фанатом, а решил сходить разок на футбол за компанию. Получается, что ради того, чтобы раз сходить на футбол, нужно вписываться во всю эту вышеописанную шулерскую процедуру.При этом мы давно видим, что те, кто ввели систему «паспортов болельщика» сами не понимают суть внедренной ими системы. На видео к этому посту — отрывок из встречи представителя «Невского фронта» в Эспаньоле с депутатом Госдумы Светланой Журовой — наш Герман попросил её помочь с отменой фан-айди. В ответ, как видим, депутат Журова ответила, что отменять систему фан-айди должно правительство, а они, парламентарии, не при чем. Но это не помешало спустя некоторое время всё той же Журовой вместе с коллегами проголосовать против отмены, предложенной зампредом Госдумы Владиславом Даванковым. Мы, надо признать, и сами были уверены, что идея Даванкова была популистской, и он сам не понимал и не хотел понимать во что вписывается. Иначе до внесения своего законопроекта нашел бы за несколько месяцев возможность для встречи с представителями фанатского сообщества, о чем ему не раз предлагалось.Бойкот со стороны фанатов продолжается. Хождение на матчи Кубка России, где фан-айди не требуется, никак не влияет на ход и суть протеста. Мы уверены, что сможем добиться справедливой, здравой и главное безопасной системы посещения болельщиками большого футбола и других массовых спортивных и культурных мероприятий. Ведь, что самое главное, безопасность на трибунах с введением «паспорта болельщика» не возросла, а главная опасность — террористическая — и вовсе никак не решена.Мы уверены, что по настоящему безопасными российские трибуны смогут сделать только ветераны СВО из числа футбольных фанатов, прошедшие огонь войны, знают всё про организацию безопасности, а за будущее российского футбола переживают искренне, а не ради хайпа, или сохранения «теплого кресла».Таким образом вскоре фанатское сообщество Эспаньолы вместе с ветеранскими организациями, с помощью адекватно мыслящих парламентариев, выступит со своим проектом урегулирования законности посещения матчей РПЛ. Следите за новостями.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-04
Texto: Мы не раз говорили о наших хороших контактах среди актива внутри сообщества футбольных фанатов, в том числе, и тех, кто в составе отдельного «профильного» подразделения «Эспаньола» уже четвертый год сражаются в зоне СВО, но не теряют контакта с «цехом» болельщиков. Именно МИГ непосредственно недавно попросил представитель их 88-й бригады помочь обратить внимание на главную проблему футбола в России.Речь все о том же паспорте болельщика, из-за которого фанаты объявили бойкот большому футболу, о чем мы тоже не раз писали. И как бы заинтересованные чиновники и депутаты не пытались заявлять что фан-ID не повлиял на посещаемость матчей РПЛ, но объективность говорит об обратном, а клубы вынуждены выдерживать «хорошую мину» и тихо решать вопрос, кто как может — нагонять бюджетников с помощью админресурса, устраивать беспроигрышные лотереи, выращивать искусственных фанатов и так далее. Открыто что-то искренне говорить о проблеме решаются только такие прямые правдорубы как тренер сборной Карпин. Ну и ещё редкие официальные лица. Например вот вице-спикер Госдумы Даванков недавно вносил законопроект об отмене фан-ID, который, впрочем, коллегами был тихо отклонен. Однако как уверены сами фанаты, Даванков не вникал в суть проблемы, а решил просто хайпануть.Ну и вот, как оказалось, уже сложившиеся за период СВО ветеранские организации футбольных фанатов заявили о готовности программы по решению проблемы, которая поможет не только вернуть всех болельщиков на трибуны, возвратить на стадионы зрелищный перформанс, но и гарантировано обеспечить всему этому полную безопасность. Сегодня представители фанатов из Эспаньолы вновь напомнили, что бойкот продолжается, а также уточнили — какую проблему заложило непродуманное введение паспорта болельщика и почему она вызвала бойкот. В заключение авторы заявления просили следить за новостями. Однако лично нам они уже сообщили, что вскоре опубликуют сводный проект нормативов и регламентов, который они готовили на основе объективных данных, который необходимо применять в комплексе, и что в итоге сделает футбол максимально зрелищным и безопасным, а боление за него — максимально комфортным и справедливым.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-05
Texto: Всем Доброго Бодрого утречка!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-05
Texto: Когда ты только подписал контракт и в учебке командир назначил взводного ! 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-05
Texto: Принесли вам сверхсекретную разработку от африканских инженеров (это не точно) для работы в условиях СВО… 🙂И ведь летит! 😐
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-06
Texto: Доброго Бодрого воскресного утра, друзья!!😎🤙 Всем, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-06
Texto: Прошедшая неделя была наполнена мощными мероприятиями. Одно из которых - игра в регби! 🏉💪Ловкость, сила, характер - вот что такое регби или, как его еще именуют, "игра, в которую играют джентельмены"! Атмосфера и эмоции в этом видео! 🔥___Стать соратником СЧ"Северный человек"|Всероссийский ресурс#СЧРостов
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-06
Texto: Расписание тренировок 😌Все кто ходит на тренировки или планирует их посещать вступите в эту группу :https://t.me/+r2HmP0Nwi3c2Y2M6Вся актуальная информация касаемо тренировок тут.Расписание:- ММА на Миронова по Пн,начало в 19:00 (Ростов-на-Дону):https://t.me/sevchelrostov/22?single- Тайский на Динамо по Пн, Ср, Пт, начало в 19:00 (Ростов-на-Дону):https://t.me/sevchelrostov/340- БЖЖ на Миронова по Ср, Пт,начало в 19:00 (Ростов-на-Дону):https://t.me/sevchelrostov/566?single- Ножевой - ул Васильева по Чт, начало в 20:00 (Азов):https://t.me/sevchelrostov/123?single- Бокс - Советский р-н по Сб, начало 19:00 (Ростов-на-Дону):https://t.me/sevchelrostov/202- Пауэрлифтинг - ул. Таганрогская по Вс, начало 17:00 (Ростов-на-Дону): https://t.me/sevchelrostov/239- ММА - клуб Адреналин по Вс, начало в 18:00 (Азов):https://t.me/sevchelrostov/60- Тренировки на улице - стадион Динамо по Вс, начало в 11:00:https://t.me/sevchelrostov/656- Ножевой по Вс, начало в 17:00 (Ростов-на-Дону):https://t.me/sevchelrostov/366?single(чат: https://t.me/+e51paffMJEwxYzcy)Точные адреса залов указаны в постах, ссылки на которые закреплены выше.___Северный Человек г.РостовнаДону Помочь в развитии Северного Человека.Стать соратником СЧ. 😌
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-06
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-06
Texto: Только так и никак иначе.... ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-06
Texto: Бл@дь, слов нет, одни эмоции...🤦‍♂Власти Петербурга выделят диаспорам миллионы рублей на помощь мигрантам!Беглов сообщил, что подписал постановление Правительств СПБСогласно документу, социально ориентированным некоммерческим организациям, помогающим мигрантам, будут выдавать субсидии до 3 мл. рублей на усиление их деятельности.Чем должны заниматься эти организации, чтобы получить субсидию:Консультирование иностранцев и членов их семей (в том числе рассказывая им о том, как выдаивать пособия из бюджета)Подготовка документов мигрантов и их родственников в государственные и иные организации (чтобы никто не остался без пособий, каждой приезжей семье помогут выдоить бюджет до последней копейки)Реализация проектов по профилактике экстремизма и укреплению межнационального согласия (то есть, фестивали плова, нытьё про злых нацистов, ущемляющих мигрантов, и распространение сказок об очередных мальчиках Исламах)Государственные и муниципальные учреждения такие субсидии получить не смогут. То есть, участвовать в акции могут лишь диаспоры....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-07
Texto: Нейросеть жгёт😅Всем хорошего дня!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-07
Texto: ЧАСОВ-ЯРСКИЙ ВАЙБПонедельник — день тяжёлый. Пока жители двух столиц, по снежным пробкам, страдая от тяжести бытия, будут добираться до офисов в ожидании длинной рабочей недели, пусть просто вспомнят это видео, где футбольный хулиган из Эспаньолы в Часов Яре непринужденно идёт на работу... Всем хорошей и успешной рабочей недели! 💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-28
Texto: 📲📲В Литве нашли мёртвыми четверых пропавших американских военных, участвовавших в учениях у границы с Беларусью — Delfi.Вчера сообщили об исчезновении четырёх американских военных вместе с гусеничным транспортом. Сегодня их обнаружили мёртвыми, причины гибели устанавливаются.А не хер шастать, где попало....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-28
Texto: ЭСПАНЬОЛА ВЫРАЖАЕТ СОБОЛЕЗНОВАНИЯ Сегодня простились с военкором РЕН ТВ и «Известий» Александром Федорчаком, он похоронен на Новом кладбище в Уваровке в Крыму.Военно-политическое управление Эспаньолы вместе с бойцами нашей бригады выражает огромные соболезнования родным, близким и коллегам Александра. Федорчак подготовил в минувшем году целый ряд чётких репортажей о работе Эспаньолы и наших смежников на Часов-ярском направлении. Отметим, что Саша был не только большим профессионалом в своем ремесле; отважным бойцом, иначе и не скажешь, ведь военкоры вносят и свой важный вклад в общую победу; ответственным и пунктуальным специалистом, с лихвой исполнявшим все взятые обязательства; главное — Саша был добрым и надёжным человеком, на которого можно было положиться. Его гибель — большая потеря для всей страны, но он навсегда с нами, память о нём должна быть, как обо всех героях СВО.🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-29
Texto: Древние укры, они же боги сошедшие с небес, они же не рабы прочли мелкий шрифт под договором с США о полезных ископаемых и офигели.Хлопцы попадают в кабалу, навсегда:🔹Управление – 5 человек, 3 из них от США с полным правом вето;🔹Речь идет обо всех полезных ископаемых 404-ой: нефть, газ, новые и существующие месторождения;🔹Вся территория 404-ой входит в сферу действия соглашения;🔹Все доходы конвертируются сразу в иностранную валюту и выводятся за границу;🔹Если по вине 404-ой что-то не поступило вовремя, то 404-я обязана доплатить;🔹Соглашение бессрочное. Изменения возможны только с разрешения США;🔹Американцы получают право «первой ночи» на все новые инфраструктурные проекты 404-ой и право вето на продажу ресурсов 404-ой третьим странам;🔹Гарантий безопасности для 404-ой в тексте нет;🔹Вклад США – это ранее предоставленная помощь с 2022 года.Надо очень постараться, чтобы представить это перемогой 😅🤦🏼‍♀️.И закупаемся попкорном, будем наблюдать, как будут выкручиваться не рабы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-29
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПОМОГЛА ОСТАНОВИТЬ НАСТУПЛЕНИЕ ВСУ НА ЧАСОВ ЯР #ИхТамНет Вчера и сегодня в Часов Яре было горячо! Но не для нас. Эспаньола подала это «блюдо» холодным. Мы давно ожидали и готовились к тому, что остатки безмозглых свидомитов соберутся с силами на нашем участке работы, чтобы в очередной раз напороться на одни и те же грабли. Специалисты бригады Эспаньола совместно со смежниками из 98-й ВДД отразили попытку локального контрнаступа ВСУ на Южно-донецком участке СВО, осуществлённую в направлении занятого русской армией Часов Яра, в расчете выбить наших бойцов с позиций.Впервые за довольно продолжительное время противник на данном участке СВО пытался относительно массированно применить бронетехнику, в том числе и американского производства, которую в процессе последовательно отследили и поразили оптоволоконными ударными FPV-дронами системы КВН специалисты Эспаньолы из бригадного Научно-технического центра УБЦ БПЛА.Поражение вражеской техники было осуществлено опытно-боевым подразделением НТЦ Эспаньолы, которое занимается разработкой, апробацией и боевым применением разрабатываемых в наших КБ БПЛА и других роботизированных систем.Напомним, кстати, что желающим работать инструкторами в составе лётной школы УБЦ БПЛА Эспаньолы — нужно написать @Slb_Esp Условия работы и требования к кандидатам — по ссылке.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-30
Texto: Как видит нейросетка окопный день ВСУшника😅Всем Доброго Бодрого утра!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-31
Texto: ПЕРЕД ОСТАНОВКОЙ КОНТРНАСТУПА ВСУ ПОД ЧАСОВ ЯРОМ, ЭСПАНЬОЛА ВЫВЕЛА ИЗ СТРОЯ РЭБ ХОХЛОВ#ИхТамНет Успешной операции, проведённой несколько дней назад нашими бойцами под Часов Яром, предотвратившей наступление ВСУ на этом участке СВО, при котором хохлы явно рассчитывали поразить нас внезапностью, но в итоге оказались поражены сами десятками точных и фатальных прилётов, всему этому предшествовала с нашей стороны тщательная подготовка.Полученные нами ранее данные, о готовящихся ударах ВСУ с применением бронетехники, сначала проанализировали специалисты «Мелодии» и выявили важнейшие узлы противника в сфере его связи, логистики и вооружения; затем на земле и в небе наши бойцы доразведали потребовавшую уточнения информацию; ну и наконец в установленное время, как только стянутая заранее техника ВСУ начала движение в нашу сторону, тут же были нанесены спланированные удары оптоволоконными FPV по заранее выявленному узлу систем РЭБ противника. Что, собственно и показывает видео к этому посту. После нанесенных специалистами лётного батальона бригады Эспаньола ударов дронами системы КВН, хохлы моментально «ослепли» и «оглохли». Ну а после этого на полях и в посадках под Часов Яром началась натуральный загон дичи без каких-либо шансов.Таковы принципы современной войны. Победы теперь можно добиться исключительно умом, а также способностью комбинировать и постоянно развивать новые технологии, а ещё заниматься постоянной подготовкой новых надёжных специалистов подобного рода и повышением их квалификации. Мы сумели уловить всю суть войны XXI века. Эспаньола — новый русский военный корабль, который х#й потопишь! 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-31
Texto: ЧТОБЫ ПОМНИЛИ!!!31 марта 1814 года русские войска и их союзники вступили в Париж.Падение Парижа стало окончанием всего периода наполеоновских войн. Вскоре после того, как французская столица перешла в руки Александра I, Наполеон отрекся. Перед взятием города русская армия потеряла 6 тыс. человек убитыми и ранеными.31 марта 1814 г. русские войска во главе с императором Александром I триумфально вступили в Париж. Взятие столицы Франции стало завершающим сражением наполеоновской кампании 1814 г., после которого французский император Наполеон I Бонапарт отрекся от трона.Разбитая под Лейпцигом в октябре 1813 г. наполеоновская армия уже не могла оказывать серьезного сопротивления. В начале 1814 г. войска союзников, состоящие из русских, австрийских, прусских и немецких корпусов, вторглись на территорию Франции с целью свержения французского императора.Русская гвардия во главе с императором Александром I вошла во Францию со стороны Швейцарии, в районе Базеля. Союзники наступали двумя отдельными армиями: русско-прусскую Силезскую армию возглавлял прусский фельдмаршал Г.Л. фон Блюхер, а русско-немецко-австрийская армия была отдана под начало австрийского фельдмаршала К Ф. цу Шварценберга.В сражениях на территории Франции Наполеон чаще союзников одерживал победы, но ни одна из них не стала решительной из-за численного превосходства противника.В конце марта 1814 г. французский император принял решение пройти к северо-восточным крепостям на границе Франции, где рассчитывал прорвать блокаду вражеских войск, освободить французские гарнизоны, и, усилив свою армию, принудить союзников к отступлению, угрожая их тыловым коммуникациям.Однако союзные монархи, вопреки ожиданиям Наполеона, 12 (24) марта 1814 г. одобрили план наступления на Париж. 17 (29) марта союзные армии подошли к передовой линии обороны Парижа.Город на тот момент насчитывал до 500 тыс. жителей и был неплохо укреплен. Обороной французской столицы руководили маршалы Э.А.К. Мортье, Б.А.Ж. де Монсей и О.Ф.Л.В. де Мармон. Верховным главнокомандующим обороны города был старший брат Наполеона, Жозеф Бонапарт.Войска союзников состояли из трех основных колонн: правую (русско-прусскую) армию возглавлял фельдмаршал Блюхер, центральную – российский генерал М. Б. Барклай-де-Толли, левой колонной руководил кронпринц Вюртембергский.Сражение за Париж стало одной из самых кровопролитных битв для союзных войск, потерявших за один день более 8 тыс. солдат, 6 тыс. из которых – воины российской армии.Наступление началось 18 (30) марта в 6 ч. утра. В 11 ч. к укрепленному селению Лавилет приблизились прусские войска с корпусом М. С. Воронцова, а русский корпус генерала А.Ф. Ланжерона начал наступление на Монмартр. Видя с Монмартра гигантские размеры наступающих войск, командующий французской обороной Жозеф Бонапарт покинул поле боя, оставив Мармону и Мортье полномочия для сдачи Парижа.В течение 18 (30) марта все пригороды французской столицы были заняты союзниками. Видя, что падение города неизбежно и стараясь уменьшить потери, маршал Мармон отправил парламентера к русскому императору.Однако Александр I предъявил жесткий ультиматум о сдаче города под угрозой его уничтожения.19 (31) марта в 2 ч. ночи капитуляция Парижа была подписана.К 7 ч. утра, по условию соглашения, французская регулярная армия должна была покинуть Париж. В полдень русская гвардия во главе с императором Александром I торжественно вступила в столицу Франции.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-01
Texto: Всем Доброго Бодрого утречка!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-01
Texto: Эспаньола это «НА СТИЛЕ».Помимо прекрасной физической формы у парней, я была поражена бытом и созданием и продвижением БРЕНДА Эспаньолы.Я как дизайнер в прошлом и в нынешнем человек близкий к брендингу - кайфанула от души.Там есть прекрасный человек ВВ создавший лютую историю - Кухня Z. Это непросто невероятно вкусно, но и невероятно красиво!!! Все создается с большой душой и любовью!!!Когда все закончится - я искренне надеюсь, что он откроет в МСК сеть ресторанов. Обещаю, что буду частым гостем.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-02
Texto: Что сегодня происходит на фронтах спецоперации? Об этом изданию Украина.ру. рассказал спецкор КП Дмитрий Стешин и сопроводил дело картами.Командир добровольческого подразделения «Эспаньола» показывал мне странную конфигурацию фронта, когда они заняли длинный язык из двух кварталов (Часов Яр примерно из четырех кварталов состоит), а противник с трех сторон стоит. И теперь они будто бы ждут, когда смежники подтянутся, чтобы линию фронта выровнять, а у них это не получается. Более того, пару дней назад ВСУ пытались контратаковать позиции «Эспаньолы», но наши дроноводы сожгли им 12 бронемашин.Война фактически переместилась в небо. Контактных боев мало. Стреляют очень редко. А как работает артиллерия — я вообще не понимаю. Штурмовые группы сократились до минимума. В основном воюют так: один беспилотник за световой день превращает вражеский опорник в труху, потом в этот опорник заходит штурмовая группа из двух человек, потом к ним подходит еще двое, а потом – еще двое. То есть шесть человек продвинулись, а потом идет закрепление.﻿💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-02
Texto: Да, мы все устали. Устали от тревожных новостей, от постоянных сборов, от ощущения, что эта ситуация никогда не закончится. Устали от того, что приходится жертвовать своими планами, комфортом, временем. Но там, в зоне СВО, наши друзья, братья, мужья не устают защищать нас, рискуя своими жизнями каждый день. Они не могут позволить себе усталость, потому что от их стойкости зависит наша безопасность, наше будущее. Именно поэтому мы не имеем права останавливаться. Каждый рубль, каждая отправленная посылка, каждое доброе слово — это вклад в их безопасность, в их боевой дух, в нашу общую победу. Давайте соберемся с силами и продолжим поддерживать наших защитников. Они сражаются за нас, а мы должны бороться за них – здесь, в тылу. Нельзя сдаваться, когда речь идет о жизнях близких нам людей.https://t.me/chgk_333
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-25
Texto: ОФИЦИАЛЬНОЕ ОБРАЩЕНИЕ БРИГАДЫ ЭСПАНЬОЛА К АЛЕКСАНДРУ ИВАНОВИЧУ БАСТРЫКИНУ ПО ДЕЛУ О НАПАДЕНИИ НА ЛИДЕРА ГРУППЫ «РУССКИЙ СТЯГ» ЕВГЕНИЯ ДОЛГАНОВА Как известно, на лидера группы «Русский стяг», нашего брата Евгения Долганова три недели назад неизвестными совершено нападение. Несколько дней Евгений провел в реанимации в крайне тяжёлом состоянии без сознания, в настоящий момент он пошел на поправку и переведен в палату интенсивной терапии, однако к нормальному состоянию и к работе он сможет вернуться вероятно ещё не скоро. Но мы рады, что врачи сумели Жене помочь, он будет жить. Однако помимо состояния здоровья нашего брата мы глубоко озабочены и ходом расследования по делу о нападении на него. Как нам известно сейчас рассматривается несколько версий, но приоритетной, как мы считаем, следует предполагать версию о нападении на него по политическим мотивам со стороны сторонников киевского нацистского режима. Таким образом, в связи с государственной важностью этого дела, от имени командира бригады Эспаньола, позывной Испанец, просим главу СК РФ Александра Ивановича Бастрыкина взять рассмотрение этого дела под свой личный контроль.💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-25
Texto: Жена Ганула оскорбляет и винит одесситов в смерти своего мужа, она ненавидит этот город за его "вайб". А она видела, как после этого с ним фоткались, как с экспонатом??...А она видела, как радовались его смерти её же земляки??...Не переживай Жанна, рано или поздно к тебе придет наш солдат и утешит тебя, после этого ты навсегда забудешь про Ганула. Потерпи немного...И что ещё интересно, пишет она на русском языке, а не на своей мове😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-26
Texto: Всем Доброго Бодрого весеннего!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-26
Texto: "В этом и сила духа российского бойца – невзирая ни на что, сам погибает, а своего товарища выручает. Эти люди - герои"Штурмовики отряда "Русь" 88-й бригады добровольческого корпуса, действующего в составе "Южной" группировки войск, под шквальным огнем эвакуировали раненых во время штурма опорного пункта ВСУ у Часова Яра. За операцией наблюдал корреспондент РИА Новости.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-27
Texto: Доброго Бодрого утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-27
Texto: ЭСПАНЬОЛА УЧИТ ЛЕТАТЬЛётная школа Учебно-боевого центра БПЛА бригады Эспаньола, официально называемая «АМЦДПО», совместно с севастопольскими структурами ДОСААФ провёл на своей базе обучение боевой работе с беспилотниками различных типов курсантов подразделения «БАРС-Крым». Директор АМЦДПО Василевский А.В. и заместитель председателя РО ДОСААФ г. Севастополя Егоров Д.А. в торжественной обстановке вручили курсантам, успешно сдавшим квалификационный экзамен, свидетельства установленного государством образца, о присвоении квалификации «Оператор БАС 30 кг и менее», а также памятные грамоты.Таким образом лётная школа УБЦ БПЛА бригады Эспаньола продолжает и успешно наращивает работу по подготовке и повышению квалификации лётно-боевых и технических кадров различных силовых структур РФ.Как мы уже сообщали, в составе АМЦДПО действуют опытные инструкторы по подготовке операторов разведывательных квадрокоптеров, FPV-дронов и «больших крыльев». За минувший год мы сумели подготовить уже сотни специалистов.Желающие работать инструкторами в составе лётной школы УБЦ БПЛА Эспаньолы — пишите @Slb_Esp Условия работы и требования к кандидатам — по ссылке.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-27
Texto: В Находке задержали заместителя главы азербайджанской ОПГ-диаспоры, изнасиловавшего несовершеннолетнюю девушку.Таковым оказался тренер по ММА Туран Шахвердиев, опаивавший и насиловавший со своими дружками местных девушек. Одна из них написала на него заявление, сейчас его родственники бегают по всем новостным пабликам и клянутся, что всё было обоюдно.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-27
Texto: Обращение бойцов по ситуации в Находке.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-27
Texto: Праздник закончился уголовкой8 марта в городе Находка тренер по рукопашному бою и по совместительству зам главы азербайджанской диаспоры Туран Шахвердиев отметил праздник в большой дружной компании.Среди приглашенных были и девушки, в том числе 17-летняя жертва. Что происходило на празднике — доподлинно неизвестно, однако 10 марта девушка вместе с родителями написала в полицию заявление на тренера за изнасилование. Она заявила, что ее напоили алкоголем, а потом Туран против её воли надругался над ней. 13 марта тренера закрыли в СИЗО, он дал такой комментарий по ситуации: «Она сама хотела».На протяжении всей прошедшей недели диаспора пыталась замять дело. В поддержку Турана уже запустили петицию анонимные авторы, его называют уважаемым человеком в городе. Жертву обвиняют в вымогательстве 500 тысяч у тренера за молчание. А друзья Турана дали показания, что вечеринка прошла чинно-мирно и вообще все остались довольны по итогу.Ветераны ЧВК «Вагнер» города Челябинска обратились к главе СК России Бастрыкину с просьбой взять ситуацию на контроль. Очевидно, азербайджанская диаспора в большинстве, а девочка будет сама по себе. Как бы на неё и на её родителей не надавили, чтобы она отозвала заявление.Если тренер Туран невиновен, зачем диаспора так пытается замять дело?
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-27
Texto: КАК ПОМОЧЬ РУССКОМУ МИРУ УДАЛЕННО: ПОЛЕЗНЫЕ ССЫЛКИ ОТ ЭСПАНЬОЛЫ Мирные переговоры на международном уровне продвигаются определенным образом, однако к чему они движутся, пока не ясно. Вместе с тем с украинской стороны всё возрастает число желающих перебраться в Россию любыми международными путями, и соответствующий «карантин» в Шереметьево ежедневно наполняется и переполняется. Но одновременно с этим постоянно растет и число тех, кто вместо желаемого убежища в России получает отказ и запрет пересекать границу РФ на долгие десятки лет. В связи с этим всё более регулярно со стороны различных видных общественников слышно негодование, что вот, дескать, снова допущена досадная ошибка, и запрет на въезд получил тот, кто не должен был его получать.Ошибки это, или не ошибки, а кто-то что-то не договаривает, в этом теперь разобраться уже сложно. Но...Разведцентр «Мелодия» 88-й бригады Эспаньола напоминает о созданном нами совместно с силами военной разведки телеграм-боте @oko_saurona2_robot, с помощью которого любой, проживающий и находящийся на территории Украины, может выйти на связь и помочь России полезной информацией. Это могут быть и данные о скоплении военной техники, и сведения о деятельных врагах России, и любая другая важная информация.Так вот, помимо материального вознаграждения за действительно полезные для нашей страны сведения, можно получить гарантии на получение убежища в Российской Федерации.Заинтересованные — выходите на связь через бот @oko_saurona2_robotНу и чтоб два раза, как говорится, не вставать, дадим ещё полезные для нашего общества и общего дела ссылки.✓ Во-первых, коллеги создали канал по пресечению работы украинских колл-центров и других подобных мошеннических структур. Присоединяйтесь и подключайтесь к борьбе @SNOS_Call_Center_Ukraine✓ Во-вторых, перемирие-не перемирие, но Одесса несомненно русский город, и просто обязана оказаться в границах Российской Федерации. Кто готов поучаствовать в этом процессе — пишите в бот @OdessitBodelanBot🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-27
Texto: Бойцы 88-й добровольческой бригады Эспаньола вместе с друзьями Владимира Солодовникова побывали в гостях у родителей Крейзи, которого нет с нами уже два года. Встреча прошла в теплой атмосфере. Родители поделились воспоминаниями о детстве Владимира, рассказали о его первых успехах в учёбе и спорте, а также о том, как во время первого похода на стадион он выбрал команду на всю жизнь — ЦСКА. Именно там он познакомился с близкими по духу парнями из красно-синей банды Shady Horse, что в итоге и привело его в коллектив Эспаньолы, который принял его навсегда.Итогом встречи стало решение заместителя командира по вооружению 88-й бригады Розарио Агро увековечить память Крейзи с согласия его родителей. Для этого бойцы Эспаньолы направят запрос в местную администрацию, чтобы получить разрешение на создание памятного граффити на стене или фасаде здания в районе, где жил Крейзи.Командование Эспаньолы вместе со всеми бойцами бригады всегда помнят и ценит каждого бойца, который сражался и продолжает сражаться плечом к плечу с нами.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-28
Texto: Всем Доброго Бодрого утра!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-21
Texto: БОТОКС...Под хмурым небом белгородской Красной Яруги, в ходе очередной своей командировки, при выполнении боевого задания пал наш брат — боевой медик Иван Демидов (22.05.1990 — ∞), позывной «Ботокс», первый начмед всея Эспаньолы, старый и преданный фанат московского «Торпедо». Он стоял насмерть, защищая русскую землю. Свой боевой путь Ботокс начал с 2014-го, сначала как доброволец Донбасса, потом работал в составе Группы Вагнера в Сирии и Ливии; с самого начала СВО он в качестве добровольца, и в основе Эспаньолы он с первых дней. Иван Демидов — кавалер Ордена Мужества; медали «Участник СВО», Креста добровольца Донбасса и внутренних наград 88-й бригады Эспаньола. Иван — не просто воин и не просто медик. Он был тем, кто нес свет во тьму, кто возвращал надежду в самые мрачные часы. Его задорный смех и его едкие далёкие от политкорректности шутки, его воля и неутомимая энергия останутся с нами, как память о человеке, который жил не для себя, а ради ближних своих.Гибнут стада, родня умирает, и смертен ты сам. Но смерти не ведает громкая слава деяний достойных. Иван Ботокс ушел в Вальхаллу, где его встретят павшие братья, где звучат песни о подвигах и где нет места страху.Спи спокойно, брат! Мы встретимся снова, когда придет наш час. Ты был, есть и будешь с нами, пока жива память. Пока жива земля, которую ты защищал.Ботокс — навсегда в рядах героев 88-й добровольческой бригады Эспаньола. 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫Ниже публикуем реквизиты отца для сборов в помощь семье Ботокса, у которого остались семья и маленькая дочь. Бригада Эспаньола не останется в стороне, но и ваша общее содействие будет кстати:5469380111263298 Сбер, Николай Михайлович Д.🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-22
Texto: Всем Доброго Бодрого утра и хорошего дня!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-22
Texto: Суджа / Освобождение Курской области / Атаки FPV / Не дошли до Пятёрочки / #РазговорыОкаждомГород Суджа в Курской области стал известен далеко за пределами России.Боевые действия, разрушенные дома, расстрелянные автомобили на обочине дорог, постоянная угроза атак дронами.Ну и, конечно, разграбленный магазин «Пятёрочка», на фоне которого так любили фотографироваться солдаты ВСУ.После операции «Прорыв» через газовую трубу Армия Россия освободила город.Но до мирной жизни ещё далеко.Смотреть на:YOUTUBE RUTUBEVKДЗЕН🔗Подпишись на Потомственного
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-22
Texto: Всем привет от командира мото-штурмовой роты PITBULL'S 88-ой РДБр "Española" Михаила Питбуля ТуркановаОгромное спасибо всем, кто принимал участие в сборе🤗У нас обязательно всё получится - всё будет Россия ❤️Потому что ВМЕСТЕ МЫ СИЛА 🔥 ⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-22
Texto: ФК "Партизан" Белград сегодня встречался с ФК "ЦСКА" Москва.Сербские братишки выразили свою поддержку нашим воинам на передовой...Поэтому я всегда говорю, что сербы нам не друзья, они нам братья!!🙈❤️😍Всё будет Россия, кроме Косово... Косово - это Сербия!!!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-23
Texto: "Пособие для начинающих штурмовиков."Доброго Бодрого утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-23
Texto: Наш боец попал под обстрел в результате чего упал с мотоцикла и понял, что не сможет убежать от FPV-дрона противника. Смерть решил принять героически, буквально насмехаясь ей в лицо."Ты перестанешь бояться смерти, когда поймёшь, что она всего лишь конец страха." © Луций Аней Сенека
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-23
Texto: ВСЕ МЫ — ВАЖНАЯ ЧАСТЬ ГОСУДАРСТВЕННОЙ СИСТЕМЫДиректором подразделения Чукотка и Арктика Корпорации развития Дальнего Востока назначен Павел Бакулин, ветеран СВО, завершивший работу в штате 88-й бригады Эспаньола, достойный, надёжный и компетентный участник нашего воинского сообщества и братства. Павел отработал под позывным «Князь» несколько контрактов в бригаде начальником лётной эскадрильи SuperCam. Князь отправился добровольцем в зону СВО в августе 2023-го. После окончания кадетского корпуса при Калужском авиационном лётно-техническом училище он прошёл срочную службу, подписал первый контракт и служил на Кавказе, участвуя в КТО в Чечне и Дагестане, а также в военном конфликте на территории Южной Осетии и Грузии. После возвращения в родной Анадырь, где он не увидел возможностей для карьерного роста на военной службе, Павел решил сменить сферу деятельности и присоединился к Корпорации Развития Дальнего Востока и Арктики, пройдя путь от главного специалиста до заместителя директора.Когда началась специальная военная операция, Павел не остался в стороне и добровольцем отправился в зону боевых действий. После обучения его направили на Авдеевское направление, где он вместе с товарищами прошёл боевое крещение. Затем были задачи в Херсонской области и на Соледаро-Бахмутском и Часов-ярском направлении.«Вернувшись домой, я наконец ощутил возможность расслабиться, но почти сразу же мой организм дал сбой: травмы, повреждения теперь лечить нужно. Благо на Чукотке медицина позволяет эффективно восстановиться. На помощь пришли сотрудники фонда Защитники Отечества, организовали медицинское обследование и довольно быстро врачи Чукотской окружной больницы поставили меня на ноги», — рассказал Князь.Новый директор КРДВ Чукотка отмечает, что главной задачей компании остаётся повышение конкурентоспособности преференциальных режимов, действующих на территории Чукотского АО. Ключевыми приоритетами остаются создание новых рабочих мест и повышение качества жизни в регионе.💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-23
Texto: ЭСПАНЬОЛА РАЗВИВАЕТ И РАСШИРЯЕТ СОБСТВЕННУЮ ЛЁТНУЮ ШКОЛУЗа беспилотниками — будущее — это могут не понимать только полные идиоты. Именно поэтому военная организация Эспаньола с самого начала своей работы делает важнейшую ставку на технологии, интеллект и первоклассных специалистов в области «малого воздуха», за счет чего мы всегда имеем преимущество перед противником и выполняем все боевые задачи с минимальными потерями.В составе лётной школы Учебно-боевого центра БПЛА бригады Эспаньола действуют опытные инструкторы по подготовке операторов разведывательных квадрокоптеров, FPV-дронов и «больших крыльев».За последний год преподаватели нашей лётной школы обучили сотни специалистов в сфере беспилотной авиации из различных подразделений ВС РФ и других силовых структур.Подготовка в лётной школе УБЦ БПЛА Эспаньолы проходит в несколько этапов:✓ теория и изучение техники;✓ полеты на простом симуляторе;✓ полеты на боевом симуляторе;✓ работа на полигоне.Ну а теперь пришло время расширить инструкторский состав.Лётная школа УБЦ БПЛА Эспаньолы приглашает в штат инструкторов, способных обучать курсантов работе с FPV, разведывательными дронами и «крылатыми птицами». Обязанности у наших инструкторов следующие:✓ проведение теоретических и практических занятий;✓ мотивация и поддержание дисциплины на курсе обучения;✓ анализ работы обучающихся, а так же действующих специалистов;✓ постоянное развитие собственных личностных и профессиональных навыков. Требования к кандидатам на должность инструктора:✓ наличие боевого опыта в работе с БПЛА;✓ опыт работы оператором БПЛА от 6 месяцев;✓ знание теории тактики применения БПЛА;✓ навыки и опыт ремонта БПЛА;✓ навыки преподавания, или как минимум тяга и способности к этому;✓ желание получать новые знания и постоянно развиваться;✓ ответственность и исполнительность;✓ готовность к регулярным командировкам.Желающие работать в составе лётной школы УБЦ БПЛА Эспаньолы — пишите @Slb_Esp😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-24
Texto: Доброго Бодрого утра, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-16
Texto: 🇷🇺🇷🇺🇷🇺*ВСЕМ ПОДРАЗДЕЛЕНИЯМ ПРОШЕДШИМ ПО ГАЗОВОЙ ТРУБЕ*. Восьмое марта. Двадцать пятый год.Пятнадцать километров подземелья Солдат российский по трубе ползёт,Где бродит призрак газового зельяА позади огромный пройден путь,На том пути остались души павшихИ впереди совсем ещё чуть-чуть,Чтоб наша Суджа стала снова нашейДороже золота вода и кислород,Усталость с пОтом въелись прочно в жилыСкажите, где живёт такой народ,Откуда он берёт такие силы?..В сварном нутре согнувшись, матерясь,Идут десантники, спецназовцы, морпехиИ на пределе нервы, жизнь и связь,И голоса звучат подземным эхомНе знают эти парни наперёд,В один конец, иль в два лежит дорогаНо движется впотьмах за взводом взвод,И вся надежда на себя и Бога...Не нужен в честь ребят фанфарный марш –За их седины мало будет славыВедь дух солдата, русский, крепкий наш,Всегда писал историю державыОтцы, сыночки, братья и мужья,Герои наши, стойкие ребятаПятнадцать километров острия прошли, сжимая дуло автоматаКто не сумел, так и остался там,В стальных тисках трубы, почти у целиИ всё же наши вышли в тыл к врагамОни смогли и всё преодолели!Олеся. 9 марта, 2025.https://t.me/chgk_333
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-17
Texto: Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-17
Texto: США возобновили военную помощь и обмен разведданными с Украиной в прежнем объеме - ПентагонЯ хуй пойму этого Трампа, как обидчивая девочка и вашим и нашим.🦅СОКОЛ - ПОДПИСАТЬСЯ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-17
Texto: Ну что на это скажете трампоноиды либерахи??... Хотя всё это и не останавливалось....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-17
Texto: Яга, инструктор Мото- бата 🤼‍♂️🪂🤺 рада сообщить гостям и жителям ПО Крым, что теперь наш уникальный напиток Española Energy 🔫можно приобрести в сети заправок TES ! Устали в дороге🤖? Поможет оставаться в тонусе Española Energy 🔫 ! ⚡️ЭНЕРГИЯ БОЙЦА, ЭНЕРГИЯ ПОБЕДЫ! ⚡️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-18
Texto: Доброго Бодрого весеннего утречка всем!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-18
Texto: Шутника Останина доставили для допроса в СК. Ему вменяют 282 ст. УК РФ. Не смешной комик с фиолетовой бородой долго и упорно глумился на своих стендапах над участниками СВО получившими инвалидность. Благодаря общественному резонансу на шутника обратили внимание органы правопорядка. Перед задержанием Останин пытался скрыться за границей. Уверен, что после осуждения из него выйдет отличный штурмовик!ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-18
Texto: Лучшая работа в мире 😎Проехать 200км на машине, затем 50км на буханке, потом 15км на квадрике 🚗В завершение идти пешком 5км со своим оборудованием (дронами Овод) весом 30кг. 🙈Помимо этого принести своим парням, находящимся месяц на позиции, почти свежую пиццу - это по нашему 🤙Под Часов Яром Эспаньола бьёт врага, при этом по максимуму заботясь о комфорте своих сотрудников 😎Заинтересованные работать с нами — пишите @daniil_maloy🤼‍♂️🪂🤺▶️ Подписаться на канал ◀️Враг будет убит, мы победим! 🔫#ИхТамНет
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-18
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-18
Texto: ЭСПАНЬОЛА — НА ЗАЩИТЕ КРЫМАСегодня важная историческая дата — уже 11 лет как Крым стал нашей родной гаванью. В тот знаменательный день в 2014-м дух Русской весны не только вернул русских в мировую историю, но и навсегда, как видим, изменил её ход. С тех пор нам всем пришлось претерпеть множество тяжёлых моментов — в ходе не превращающегося вооруженного конфликта, переросшего в полноценную войну, мы потеряли лучший генофонд, который ещё предстоит восполнить, но при этом мы уверенно доказали, что способны твердо отстаивать всё своё и защищать родную землю. Да, впереди нас ждёт ещё множество тяжёлых сражений; в том числе, и сам Крым до сих пор находится под постоянной угрозой вторжения, регулярно подвергается атакам с неба и с моря; но воспрянувший с началом Русской весны национальный дух, как мы уверены, даст нам силы и средства отстоять исторические завоевания и приумножить их. Как уже некоторые заметили, мы несколько раз за последнее время мельком обмолвились, что Эспаньола ведёт боевую работу в настоящий момент ещё и в Крыму. Теперь расскажем об этом чуть подробнее, приоткроем, так сказать, завесу. Основной состав 88-й бригады, как всем известно, сейчас работает над окончательной зачисткой Часов Яра, и все наши силы брошены в основном на это направление. Однако, начатая нами несколько месяцев назад работа по содействию обеспечению обороноспособности Крымского полуострова, не прекращается при этом ни на минуту. Главные сферы деятельности Эспаньолы на крымском направлении — разведывательная и аналитическая. В частности, мы обеспечиваем полеты «больших крыльев» БПЛА, содействие работе систем ПВО, а также — прикрытие отдельных участков нашими системами РЭБ. В Крыму задействован моротряд Эспаньолы, разведцентр «Мелодия», а также отдельные группы Учебно-боевого центра БПЛА нашей 88-й бригады.На видео выше — момент пресечения очередной атаки на полуостров украинского дрона самолетного типа системы Beaver — это один из примеров нашей совместной работы с силами обороны Крыма. Крым наш — 11 лет в родной гавани! 🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-19
Texto: Доброго Бодрого утра, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-19
Texto: Не бойся свиста пуль, свою ты не услышишь, И вновь за горизонт идет отряд. На штурм и за победой - как обычно, За дом, свою Россию, за тех кто ждёт, тебе так рад!Сквозь дым и грохот боя, Сквозь удаленный через дроны взглядТы шаг за шагом, смело, зная точно - Штурма не делают шагов назад.А белым снегом растворялся горизонтТам где бои недавние прошлиВрагов оставив всех на поле бояМальчишки наши все домой пришли Пройдут года и много песен будет спетоНе меньше судорожно несомкнутых глазВ ночи, под память этих дней ушедшихОставив след в миг повзрослевших нас.... © Алексей Геннадьевич
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-19
Texto: Сегодня 19 марта 2025г весь Красноярский край потрясла новость о похищении 15-ти летней Дарьи В. из города Ачинска. Все соцсети облетело видео, где девушка приносит извинения неизвестному «дяде Юре» и «Вагнеру». Данные слова внесли смуту в общество. В комментариях начали неуважительно и в обвинительном тоне писать про участников СВО в рядах группы Вагнера. Я, Симчук Виктор Михайлович, являюсь председателем Красноярской краевой общественной организации ветеранов боевых действий «Сибирь», так же являюсь участником СВО в рядах группы Вагнер, мой позывной Симча. От лица нашей организации хочу внести ясность- бывшие сотрудники группы Вагнер, как и другие участники СВО, к данному происшествию отношения не имеют. Просим распространить данное видеообращение, что бы честь и достоинство участников СВО не были запятнаны. Мы отстаиваем честь и достоинство всех участников СВО, боремся за их права и всегда готовы помочь в решении различных вопросов.Приглашаем всех участников СВО и членов их семей вступить в нашу Красноярскую Краевую общественную организацию ветеранов боевых действий «Сибирь» По вопросам вступления обращаться по телефону +7 (995) 231-42-42 Дмитрий
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-20
Texto: Нейросетка жгёт😅Всем Доброго Бодрого весеннего утра!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-20
Texto: Друзья, Соратники, сообщаем вам информацию по ситуации с Евгением.Состояние Жени стабилизировали, он идет на поправку. Пока ему не разрешают читать и пользоваться смартфоном. Поэтому он еще не успел ознакомиться с сотнями ваших обращений и пожеланий выздоровления! Но он в курсе вашей невероятной поддержки. Его супруга периодически читает ему ваши искренние и теплые слова. Евгений передает всем привет и слова благодарности:Жив и уже почти здоров.Еще споем, еще повоюем!Иду на поправку, врачи говорят, скоро буду дома!Фото из больничной палаты. У врачей оптимистичный прогноз по излечению и выписке Евгения. Продолжаем держать вас в курсе! Ваш «Русский Стяг»!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-20
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-21
Texto: Доброго Бодрого весёлого всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-21
Texto: БОЕВАЯ АПРОБАЦИЯ: ЕСТЬ ТАКАЯ НОВАЯ ПРОФЕССИЯВ настоящее время Центр разработок, экспертизы и апробации УБЦ БПЛА 88-й бригады Эспаньола проводит испытания вот такой экспериментальной модели. Что это и для каких целей — мы вскоре расскажем более подробно. Эти и другие испытания Эспаньола проводит на регулярной основе. 88-я бригада принимает самое активное участие в создании беспилотной авиации, как отдельного рода войск. 💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-21
Texto: Ещё одно стихотворение в поддержку наших воинов от нашего маленького друга Андрюши, но в этот раз непосредственно про бойцов Эспаньолы.Похоже это скоро станет рубрикой #ПисьмоОтАндрюши 😎 🫵🦶🦵🦿👁
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-11
Texto: Развитие спорта и воспитание патриотизма — одна из ключевых миссий Фонда «Эспаньола». На стартовавшем первенстве детской лиги ВФЛ в Московской области зажглись новые звёзды: под эгидой фонда выступили четыре детские команды «Эспаньола» (возраст 6–8 лет). Это стало возможным благодаря инициативе нашего фонда, объединившего юных талантов! Ярким событием стал переход воспитанников футбольной школы АФЛ под наши славные знамёна «Эспаньолы». Каждый матч ребята посвящают поддержке героических воинов 88-й ДРБр «Эспаньола». Мы верим: у подрастающего поколения должны быть настоящие герои. Один из них — боец с позывным «Браслет» — лично приехал вдохновить юных спортсменов. Его встреча с детьми и болельщиками стала живым символом единства армии и народа. Азарт и характер юных «эспаньольцев» не уступают старшим товарищам! Несмотря на то, что команды заявлены в возрастную категорию выше, наши ребята уже доказали силу духа: первая команда одержала три победы в стартовых матчах! На трибунах — море флагов с символикой бригады, а в воздухе витает непоколебимый девиз: «Один за всех, и все за одного! Не отступать и не сдаваться!». Болельщики скандируют название клуба, а юные футболисты отвечают им яркой игрой. Это не просто турнир — это школа мужества, где каждый гол забивается во имя чести, отваги и любви к Родине. Вместе мы растим не чемпионов, а настоящих патриотов! Фонд «Эспаньола» — сила, объединяющая поколения!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-11
Texto: 💥 Вражеский пункт базирования "птичек" уничтожен!Воины казачьей бригады "Волга" Добровского штурмового корпуса совместно с артиллеристами бригады "Эспаньола" ДШК поразили вражеский пункт базирования беспилотников.Цель поражена — враг уничтожен! #кавалерия_Путина 📱 Будь с нами — Первый казачий
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-11
Texto: 🟦🟦🟦🟪🟪🟪 Уничтожение Пункта БПЛА Противника!Представляем вам захватывающее видео, на котором запечатлено успешное поражение пункта базирования беспилотных летательных аппаратов противника нашей артиллерией!🆎Это результат совместной работы ™️™️™️™️ ™️™️™️™️™️ и разведки 🤼‍♂️🪂🤺 Благодаря слаженным действиям и высокому профессионализму наших бойцов, удалось нанести точный удар по вражеским позициям, что значительно ослабило их возможности в воздушной разведке и атаке.Поддержите наших защитников лайками и репостами! 🫵🦶🦵🦿👁Канал: Волга. "Калибр Победы" 🇷🇺#артиллерия #БПЛА #победа #Волга #Эспаньола #силавместе
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-11
Texto: ЭСПАНЬОЛА СОЗДАЁТ МЕДИЦИНСКИЙ СПЕЦНАЗ 88-я Добровольческая бригада Эспаньола в связи с расширением штата выделяет в штате отдельный взвод штурмовых медиков. Новая ветка такмеда направлена на активное участие в боевых действиях специально отобранных кандидатов, которые будут проходить специальную подготовку включающую в себя микс ТСП и тактической медицины. Полученные таким образом навыки ведения современного боя позволят новой структуре слаженно оказывать первую медицинскую помощь и проводить эвакуацию в самых труднодоступных точках на ЛБС.Основные требования к кандидатам: ✓ хорошая физическая форма, ✓ отсутствие физических и психических противопоказаний, ✓ углубленные знания тактической медицины. Профессиональное медицинское образование — приветствуется.Прошедшие курс обучения смогут выполнять любые задачи в самых сложных условиях.ЧТО ЖДЕТ НА ЭТАПЕ ПОДГОТОВКИ И ЧЕМУ НАУЧАТ ОПЫТНЫЕ ИНСТРУКТОРЫ? ✓ Тренировки в зонах химического заражения помогут научить ставить капельницы по уши в химии при параллельном ведении боя. ✓ Обучение тактике «двойного удара»: сначала — ликвидация угрозы, потом — экстренная медпомощь под обстрелом. На этапе обучения, в частности, ждут ночные рейды с полной выкладкой: 36 км с раненым на плечах и огнём за спиной. Забудьте клятву Гиппократа и готовьтесь писать свои правила, а не соблюдать чьи-то чужие. Ваша главная задача — спасти как можно больше своих жизней и унести — как можно больше чужих. Условия приема в штат и необходимые документы — по ссылке.Заинтересованные работать с нами в новом уникальном соединении — пишите @daniil_maloy🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-13
Texto: Всем Доброго Бодрого утра и хорошего дня!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-13
Texto: Весь мир дрожит и рассуждает, почему Путин в военной форме😨😰 Никогда им не понять русской души 😂 и того, что мы просто с юморком 🤣#климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-13
Texto: Бойцы нашего отряда эвакуируют при первой же возможности, оставшихся в Часов Яре мирных жителей. Первая медицинская помощь, оказывается практически сразу на месте нашими медиками.Ну а слова людей, измотанных, уставших, но безмерно благодарных можно наблюдать на видео. Никого не бросаем. Ни бойцов ни мирных граждан, оказавшихся в беде.Отдельный штурмовой отряд "Русь"
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-13
Texto: 🐱 ...88-я разведывательно-диверсионная бригада «Эспаньола» часть, которая всегда на слуху. Она обросла легендами, как лихая пиратская эскадра, слава которой летит впереди ветра, наполняющего её паруса, воодушевляя друзей и наводя ужас на врагов. И зачастую отличить правду от вымысла уже, кажется, невозможно. Её называют «фанатской», кличут «националистической», определяют как «эксперементальную», прикладывая палец к губам, шепчут «грушная», хотя ГРУ уже давным-давно носит другую аббревиатуру. ...Начнём с фактов. «Эпаньола» бригада добровольческая. Это значит, что здесь служат не классические «контрактники», заключавшие контракты через военкоматы, а добровольцы. Те, кто подписывал контракт с ЧВК «Редут». Контракты тут «короткие» по полгода. Но и деньги бойцы тут получают существенно меньшие, чем в Российской армии. При этом на добровольцев до сих пор не распространяются многие выплаты и льготы «обычной» армии. Деталь важная, потому, что служить сюда идут точно не за «блинным рублём»......«Эспаньола» это уникальная военная организация. Фактически, «экспериментальная» бригада, где подразделения формируются не по обычной армейской «штатке», а под задачи, которые стоят перед бригадой. Поэтому, почти половина штата бригады это подразделения разведки и боевого обеспечения: «крылья» - группы операторов БПЛА, ТЭЧ – мастерские и одновременно конструкторское бюро «беспилотчиков», подразделения РЭБ, РМТО. А ещё диверсанты, связь, медики и ещё одно особое подразделение - «Мелодия» - собственный информационно-разведывательно-аналитический ОСИНТ центр, который одновременно занимается координацией и анализом... ...некоторым «военным» в штабах «Эспаньола» явно не нравится. Слишком непонятная, слишком независимая, а должна быть как все, как привыкли – «безобразно, но единообразно»!При этом, для своих «соседей» по фронту, бойцов и командиров, сражающихся с ними рядом частей, для командования, «Эспаньола» предельно понятна и пользуется огромным уважением и авторитетом, как надёжный, высокоэффективный боевой коллектив, который всегда выполнит задачу, поддержит и прикроет......…Воевать надо не людьми, воевать надо головой! – это не устают повторять командиры «Эспаньолы». Чтобы разбить противника, его нужно, прежде всего, «передумать»...Именно так «Эспаньола» ворвалась в считавшийся неприступным Часов Яр, который безуспешно несколько недель штурмовала пехота, положив десятки бойцов.«Хохлов» раскатали вчистую – сначала ударами дронов и артиллерии подавили их боевое управление – уничтожили наблюдательные пункты, задавили связь, ослепили, оглушили и державшие оборону по левому берегу канала Северский Донец хохлы запаниковали, начали отходить за канал на заранее подготовленную вторую линию обороны, утратив организацию. У него на плечах штурмовые группы «испанцев» перескочили канал, но вместо того, чтобы сразу вступить в бой, проскочили через весь город по заранее разведанным маршрутам и перехватили развязку дорог, через которою шло снабжение часовярского гарнизона, а потом начали методично «сматывать» украинскую оборону с тыла......…Командир бригады «Испанец» - Станислав Орлов, знаменитый в футбольных кругах фанат ЦСКА из группировки «Red-Blue Warriors»...Свой первый бой «Испанец» (говорят, что позывной ему дали за свободное владение испанским языком), принял ещё на второй чеченской компании бойцом «срочником» одного из полков ВДВ. За тем была долгая карьера в силовых структурах. Впервые на Донбассе «Испанец» появился в 2014-2015 годах и был тогда командиром Горловской разведроты. Вообще, если характеризовать «Испанца», то самое точное слово – самородок!...Авторитет бригады строится не только на её боевых успехах, но и на культе братской преданности друг другу, где пароль «я из «Эспаньолы» это одновременно код доступа, надёжный щит и спасательный круг. Попав в бригаду, любой боец знает, что, чтобы с ним не случилось, он никогда не останется один, не будет брошен. Ни живой, ни мёртвый! Поэтому в бригаде давно нет «пятисотых» - служить тут – честь и культ!..Полный текст о бригаде читайте тут!☺️ РАМЗАЙ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-14
Texto: ‍Про довольно скорую возможную войну на Карельском направлении. И зачем милитаризация в Европе, почему США хотят дистанцироваться от конфликта с Россией и уменьшить свое присутствие в НАТО. Европейцы просто будут мясом, как хохлы уже в следующей войне. Тут подписчики оказывается не в курсе из за чего Финляндия и Швеция вступили в НАТО и началась война на Украине начатой для того, чтоб обескровить Армию России, ослабить ее экономически и политически. Осенью 2021 года была разработана новая технология, основанная на редкоземельном металле Ниобий, позволяющая в 400 раз ускорить работу компьютеров, весной 2022 года технология была уже запущена. Тогда же в осенью Путин пытался заранее договориться с НАТО о ненападении и предлагал подписать документы, вспомните, что было несколько месяцев до СВО. https://lenta.ru/news/2022/04/28/compprovodnik/Самые большие из уже разработанных и активно добываемых месторождений Ниобия находятся в России в Карелии и Красноярском крае, самые большие залежи под Амазонкой, легкими планеты. Там скоро будет климатический саммит на котором будет решаться разработка этих месторождений и уничтожение лесов, для саммита уже вырубают леса. https://lenta.ru/news/2025/03/12/lesa-amazonki-vyrubili-radi-klimaticheskogo-sammita/?ysclid=m88nt14qi331853290Россия, Китай. Индия и другие страны уже ограничили экспорт Ниобия, вот например ссылка по Индии https://www.finam.ru/publications/item/indiya-namerena-zapretit-eksport-chetyrekh-energeticheskikh-metallov-20230819-1914/Одновременно с этим в США и Европе в 2023 году срочно с нуля началось массовое строительство фабрик по производству микросхем Intel, TSMC и Samsung Foundry. Эти фабрики будут делать процессоры на Ниобии, а Ниобия не добывается в нужном объеме ни в США ни в Европе, нигде, кроме России, Канады и Бразилии https://habr.com/ru/companies/selectel/articles/713102/Поэтому Трамп и хочет сделать Канаду 51 штатом США.Трамп в первый же день власти своей анонсировал инвестирование в 500млрд долларов в развитие инфраструктуры ИИ в США Softbank, OpenAI, Oracle и MGX, эта инфраструктура будет за 4 года построена и основываться будет на тех же новых процессорах. https://habr.com/ru/news/875486/Китай и США имеют еще массу проектов по чипам вживляемым людям и там тоже все упирается в этот ресурс.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-14
Texto: Эспаньола, мы вместе
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-14
Texto: Первый боевой вылет Дайсона 😎Прошу любить и жаловать - Дайсон - мой напарник.Отличный специалист, грамотный инженер и замечательный человек!Когда предыдущий напарник (Олег Борода - обнимаю и жму руку), по независящим от него причинам не смог выезжать со мной работать - будущий Дайсон ни секунды не сомневался когда ему была предложена такая работа.Человек не служил в армии, у него была престижная, хорошооплачиваемая работа - и вот он тут. Спит в блиндаже-землянке, ест 3 раза в день тушенку. И....убивает врагов нашей страны под Часов Яром в составе доблестной Эспаньолы дронами Овод.Достойный гражданин нашей Родины!Несмотря на юный возраст - пример для подражания!Будь как Дайсон 😎Вступай в Эспаньолу 🤙П.С. А ещё каждая девчонка хочет Дайсон 😜▶️ Подписаться на канал ◀️Враг будет убит, мы победим! 🔫#ИхТамНет
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-15
Texto: Всем Доброго Бодрого утра!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-15
Texto: Всем здравия, Русичи!Наши витамины и добавки от 🇷🇺ДШРГ "Русич" для восстановления и укрепления здоровья вновь в наличии на складе для заказа в Telegram и на нашем сайте!🔥 Набор Воина "OZVерин"🔥 Бустер тестостерона🔥 Предтренировочный комплекс "Дюшес"🔥 Протеин "Белый шоколад"🔥 Омега-3🔥 Витаминно-минеральный комплекс🔥 Креатин моногидрат с таурином🔥 Суставной комплекс🔥 Брендированный шейкер🔥 Брендированный шевронВсем во благо и на здоровье!Слава Руси!❤️Ассортимент и цены, оформить заказ: https://rusichspb.ru/ По возникающим вопросам: @rusichadmin https://t.me/Rusichspb https://vk.com/rusichwar Отзывы о нашей продукции: https://t.me/rusichotzivi
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-15
Texto: На днях убили главного представителя ТЦК Украины. Какая же печаль....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-15
Texto: Как это было... Тихо, спокойно, по безпределу....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-15
Texto: Дать пи@ды утому петушаре и отправить к своим... в Киев....https://t.me/rt_russian/233752
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-16
Texto: Доброго Бодрого весеннего утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-07
Texto: 🩸🩸🩸 🩸🩸🅰️🩸🩸 🩸🩸 🩸🩸🩸🩸🅰️🩸🩸Украине поступили первые 752 миллиона фунтов стерлингов (~ $970 млн) от Великобритании, обеспеченные доходами от замороженных активов России — премьер-министр Украины ШмыгальТем самым Англия подписала себе приговор....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-07
Texto: В преддверии 8-го марта в Москве цветочные магазины "чуть-чуть" оборзели....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-07
Texto: Старая проститутка пугачёва знатно подгорела после вопроса нашего корреспондента. У пугачёвой на Кипре сдали нервы после вопроса журналистки НТВ о том, собирается ли она вернуться в Россию.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-08
Texto: Всем Доброго Бодрого тёплого весеннего!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-08
Texto: А вообще, не надо быть патриотом раз в году и женщин своих любить раз в год....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-08
Texto: Любите женщин просто, без причины!!Они вернут вам больше во сто крат.Любите женщин, милые мужчины,Не раз в году, когда вас будит март!!....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-08
Texto: Андреасян Сарик Гарникович...Вот так вот, возомнил себя великим режиссёром и надел корону...🤔Гнать надо таких взашей. А студенты молодцы, опустили его ниже плинтуса и указали, где его место....👏
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-08
Texto: То что видел весь мир по телевизору - это всё компьютерная графика, а вот как это было на самом деле....😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-08
Texto: 8 марта у хохлов😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-09
Texto: Доброго Бодрого утречка всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-09
Texto: ⚡️⚡️⚡️⚡️ЭСПАНЬОЛА УВЕЛИЧИВАЕТ ШТАТ: ЖДЕМ ИСТИННЫХ ДОБРОВОЛЬЦЕВ! По всей линии боевого соприкосновения наша русская армия идет вперед. Мы одерживаем победы на всех направлениях, но противник тоже не дремлет! Времени на отдых никак нет! Успехи непосредственно Эспаньолы на Часов-ярском направлении позволили нам поднять вопрос об очередном расширении штата.Встань на защиту Родины — измени ход мировой истории лично! Для выполнения боевых задач нам требуются толковые парни. Как мы уже говорили, война сильно изменилась и продолжает постоянно меняться, ну а мы развиваемся вместе с ней и стараемся с опережением.Мы объявляем внеочередной большой набор в состав 88-й добровольческой бригады Эспаньола. Перечень требуемых специалистов — по ссылке.ЭТОТ НАБОР — СРОЧНЫЙ! Мы и есть — настоящие добровольцы! Да, пришедшие к нам не получат подъемных. Зато у нас надёжный и интеллектуальный коллектив. Потому что мы — истинные добровольцы! К нам идут не ради денег, а ради великих побед и здравого смысла! По всем вопросам контрактования — пишите @daniil_maloyУсловия приема в штат и необходимые документы — по ссылке.ЗАВЕРШИМ СВОИ ГАСТРОЛИ ПО СТРАНЕ#404 И ОБЪЯВИМ НАШ МИРОВОЙ ТУР!🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-09
Texto: Полицейского из миграционного управления лишили нажитого «непосильным трудом» имущества на сотни миллионов рублей. Бывшего замначальника Управления ГУ МВД РФ Москвы по вопросам миграции Дмитрия Тахтаулова арестовали ещё в 2022 году, тогда его заподозрили в легализации 10 тысяч мастурбеков. За каждого зарегистрированного Тахтаулов получал от 10 до 20 тысяч рублей, были у него и другие схемки, благодаря которым он сказочно обогатился. Вчера его лишили шести квартир, трёх участков с домами в Подмосковье, 600 тысяч долларов, 17 млн рублей, апартаментов в Сочи и четырёх автомобилей, в общей сложности всё вместе потянуло за 700 млн рублей. Самого же оборотня в погонах приговорили к жалким 6.5 годам лишения свободы. Посидит три года, а после выйдет по УДО или амнистии, по-любому где-то ещё заначку припрятал наличкой или в крипте....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-09
Texto: Константин Кинчев культурно высказался насчет того, как запад использовал украинцев в войне против России.Осторожно, матЭй, хохлыВас опять нае*ли!Эй, хохлы!Век не помнит минут.Все, как всегда,И лучше будет едва ли.А если что,То вас опять нае*ут.С-КОРПУС | Славянский Корпус
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-10
Texto: Доброго Бодрого тёплого весеннего, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-10
Texto: ШТАТ ЭСПАНЬОЛЫ РАСТЕТ: ПРИГЛАШАЕМ ИНЖЕНЕРОВ И СПЕЦИАЛИСТОВ БПЛА В основе современной войны — технологии и беспилотники. 88-я бригада Эспаньола приглашает в свои ряды военных инженеров, изобретателей, электронщиков, опытных операторов БПЛА и просто людей с «золотыми руками». Наш расширяющийся штат позволит привлечь множество новых технических специалистов. Требования к кандидатам мы перечисляем здесь, а также здесь.Остальные условия для поступление в штат Эспаньолы — перечислены здесь.Очень важно также и соответствовать духу нашего сообщества, и заранее разделять все наши базовые принципы. Желающие работать с нами технари — пишите @ESP_RDBr😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-10
Texto: Вот так "друзья" и отваливаются....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-10
Texto: Посмотрите на эти лица, такие улыбчивые парни из Средней Азии. За двое суток вырезали тысячи алавитов, христиан и шиитов. Всех несогласных с религиозным воззрением было приказано уничтожить. И этих ребят сейчас активно пытаются завозить в Россию представители власти, лоббирующие миграцию. При этом в России им предоставляется бесплатное жилье, в отличие от русских многодетных семей, плюс они получают защиту от диаспоры, которая может влиять на принятие решений на государственном уровне. В то время, как у них на родине запрещаются хиджабы, запрещаются ваххабитские типы бород, а такие светские страны, как Узбекистан, всячески борются с проявлением радикального исламизма.У нас же на местах с удовольствием принимается новая повестка в виде изъятия православных религиозных символов с купюр, плакатов и т.д. и т.п., что демонстративно показывает неуважение к традиционной русской религии.Так, помимо всего прочего, лоббирующие миграционные интересы представители власти, завозят в Россию детей боевиков ИГИЛ (которых с детства учили убивать неверных), ублюдков боевиков от россиянских шлюх, которые туда поехали и возвращают самих шлюх убитых боевиков в Россию, где дают им полную реабилитацию. После чего призывают завозить еще тысячи арабов мигрантов (при этом не христиан).И в это же время в стране ужесточается оружейное законодательство: коренное население имеет все меньше возможностей купить оружие, и все больше шансов с ним расстаться из-за мелких нарушений, которые не принципиальны. При том, что страна ведет активные боевые действия и наличие легального оружия, купленного людьми за свой счет, позволяет также увеличить мобилизационный ресурс (а как мы знаем, большая часть этих «прекрасных» ребят из Средней Азии, которые идти воевать за новую родину не согласны, с удовольствием едут в Сирию).Поэтому мы призываем вас вооружаться и самоорганизовываться. Потому что в случае ослабления вертикали власти, данные персонажи, устраивающие джихад в Сирии, устраивающие резню христиан в Сирии и других странах Ближнего Востока, начнут свободно действовать здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-10
Texto: «Когда русский царь ловит рыбу, Европа может подождать»Сегодня исполняется 180 лет со дня рождения Александра III.Царь, вошедший в историю тотальной русификацией государства, борьбой с инакомыслием, усилением вертикали власти. При нем состоялось масштабное перевооружение армии и флота, масштабно строились железные дороги, в качестве одной из наиболее надежных валют мира укреплялся золотой российский рубль.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-11
Texto: Всем Доброго Бодрого весеннего!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-04
Texto: Госслужащим(фото 1) и в школы(фото 2 и 3) России уже вовсю поступают новые рабочие карты, на которых Херсон, Харьков, Одесса и Николаев включены в состав России.Вывод:Всё давно спланировано и решено.Но к чему столько жертв....А может это фейк??... Поглядим....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-04
Texto: Как-то раз воевала Мьянма с Бирмой и у них там стали дроны использовать. Удобная штука. Можно логистику противника брать под контроль на глубину 20 км.Хитрые бирманцы, которые традиционно были сильны малыми формами хозяйства, пакостью и выдумкой решили так: если взять под контроль логистику более сильной, но менее поворотливый Мьянмы, то их войска нельзя будет сосредоточить в достаточной степени ни на одном участке фронта. А где нельзя скрытно сосредоточиться, там нельзя прорвать фронт, а вместо этого приходится возиться в грязи.В Мьянме по прошествии нескольких лет конфликта верхи тоже смекнули, что атаковать колоннами с криками «Ура», как в старых мьянмских фильмах, никаких Ян-Ав не хватит. И тоже занялись производством дронов.Но в отличие от бирманцев цель у этого производства была не столько убийство ненавистных соседей-азиатов, сколько личный заработок, под видом заботы об местной армии с последующим выводом средств в комфортный Китай и отправкой туда жены и родственников.Так потекли в армию Мьянмы дроны всех мастей и модификацией, две трети из которых не летали даже до ближайшей вражеской хижины. На бумаге у солнцеликого властителя Мьянмы почти что паритет, а в окопе у наших восточных парней дермовые кирпичи, которыми не то, что бирманца не убьешь, спину почесать сложно.Как-то раз прислали одним мьянмским саперам 2000 тысячи дронов Хуй-Вам м1. Парни обрадовались было, да оказалось что зря. Все эти две тысячи дронов даже до ближайшей пальмы долететь не могут. Но нет худа без добра. Подумали наши саперы, да и решили этими дронами новичков учить. На это они только и были годны.Учили-учили, а потом приходят а главк местный, а им и говорят: дайте 2000 видео пораженных бирманцев. Те говорят, мол хуй-вам даже до посадок ближайших не летал, мы им людей учили, а вообще больше такое поставлять не надо. И вот командиру того саперного подразделения сказали: ты либо роди где хочешь 2000 видео и напиши положительный отзыв, либо пойдешь командовать наблюдательным постом на самом отдаленном наблюдательном пункте самой высокой горы в Мьянме.Написал.А где-то в это время солнцеликому отчитались, что дескать у дрона Хуй-Вам феноменальная результативность, все 90% и надо бы еще их тысяч сто заказать.Так воевали Мьянма с Бирмой. Но постоянно казалось, что Мьянма будто бы воевала сама с собой.Все события в этом посте являются художественным вымыслом автора, все совпадения с реальными боевыми действиями случайны.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-04
Texto: ЭСПАНЬОЛА ФЕСТ СЛУЧИЛСЯHooligans don't stop! В Мариуполе. Вот таким вот образом всё примерно произошло. Теперь ждите фест в Москве! Скоро-скоро! Следите за новостями! #ЭспаньолаФестуБыть 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-04
Texto: Завтра по всей России взвоют сирены — 5 марта пройдет плановая проверка систем оповещения: будут звучать сигналы сирен, а также проверка пройдёт по ТВ и радио.Чувствительным лучше поставить напоминалки, чтобы не отправиться на тот свет 😉#климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-05
Texto: Всё, что нужно знать о хохлах...Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-05
Texto: А ещё говорят, что камень преткновения отсутствует... Оказывается, всё же есть общие интересы....😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-05
Texto: Вот еще один талантливый карикатурный коллаж на тему восторгов некоторых наших комментаторов-протрампистов в СМИСпецифические люди, допущенные у нас к микрофонам для комментирования внешней политики, либо тупы, либо — агенты иностранных спецслужб. Иначе никак нельзя объяснить их протрампистский восторг и глупомысленное выражение лиц типа "всё идет по нашему плану". А тем, кто слушает этих демагогов и апологетов "хорошего Запада", хочу сказать: если не хотите окончательно во всем разочароваться, не очаровывайтесь новым поворот политики США! Самовосхваляющий Трамп делает ровно то, что нужно им — американцам. В шкале ценностей мы для них, наши жизни — на последнем месте. А вот ресурсы наши, которые разными способами пытаются забрать западные и восточные хищники в течение уже более чем тысячелетней истории существования Руси — в американской шкале ценностей стоят на первом месте. Поэтому новый разворот в американской политике нам в итоге может сильно не понравиться. Если бы США хотели мира, их правительство не устраивало бы майданы и госпереворот в Киеве, не поставляло бы смертоносное оружие на Украину, вооружая им свою марионеточную армию, не взрывало бы "Северный поток", не вводило бы создающие трудности нашей экономике санкции, не пыталось бы колонизировать бывшую УССР, превращая в своего вассала и форпост против России. Прекратите быть наивными дурачками, господа! Это невыносимо и смертельно опасно.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-05
Texto: ЭСПАНЬОЛА ФЕСТ КАК ОН ЕСТЬПокажем теперь целиком репортаж с прошедшего мероприятия. Напомним, сначала в Москве прошел пре-фест; затем мы на базе 88-й бригады Эспаньола в Донбассе почтили минутой молчания и памятным салютом всех наших погибших; напутствовали добрыми словами и поддержали делами всех наших живых; ну и завершили Эспаньола Фест огненным музыкальным шоу с участием коллективов С-КОРПУС, ЯФ и «Пурген». Ждите продолжения! Следите за новостями!БУДЕТ ЕЩЁ КРУЧЕ!#ЭспаньолаФестуБыть 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-06
Texto: Доброго Бодрого утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-06
Texto: Форма одеждыВ ВСУ попросили изменить форму сотрудникам ТЦК, чтобы они перестали бытьпохожими на солдат, вернувшихся домой.Украинские военные жалуются, что, когдаони приезжают в отпуск домой, гражданскоенаселение путает их с сотрудниками ТЦК иубегает от них...
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-06
Texto: О политической ситуации Сегодня.Шёл мужик мимо школы. Остановился рядом со ступеньками, на которых сидела компания гопников, и на несколько секунд замер.- Парни, вы, конечно, классные, но сегодня не ваш день!! У меня панама!! - начал разговор мужик, указав на головной убор гигантского размера.- Что тебе нужно?? - с презрением спросили гопники.- Вижу: сидите, мочу какую-то из банок пьете. Наверное, доебаться до меня хотите?? Хуй вам!! Панама-то на мне!! - продолжал мужик.- Дядя, иди отсюда по-хорошему!! Мы сегодня и так не в настроении!! - ответили гопники.- Какие пидорастические голоса!! Наверное, в гей-клубе поете?? Вы, это, не забывайте: панама по-прежнему на моей голове!! - не унимался мужик.- Да заебал ты уже со своей панамой!! - сказал один из гопников и с силой ударил мужика по башке.Всё затмила яркая вспышка. По району прокатился жуткий грохот.В панаме была противопехотная мина....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-06
Texto: Задержан журналист, выступавший против исламизации.Сегодня в Перми на допросе в Следственном комитете задержан Роман Юшков, один из лидеров протеста против строительства мигрантской мечети в микрорайоне Верхняя Курья. Активиста посадили на двое суток в изолятор временного содержания Мотовилихинского района Перми (начальник районной полиции Али Магеррам-оглы Тарвердиев), что находится на ул. Уральской, 90. Далее будет решаться вопрос о взятии задержанного под стражу и его переводе в СИЗО.На Романа Юшкова возбуждено уголовное дело по печально известной "русской" статье 282 УК РФ. Официальная причина - опубликованное Романом в 2023 году видео, по которому сейчас вдруг проведена работа и выявлены признаки разжигания ненависти и вражды. Очевидно, лейтенант Сучков опять приложил руку (неизменный эксперт пермского Центра "Э") к неусыпной борьбе с экстремизмом.У Романа забрали телефон, никакой связи с ним не будет в течение двух дней. Это задержание в Следственном комитете произошло совершенно неожиданно для нас. Других действий мы ожидали от подчинённых г-на Бастрыкина.Напоминаем, Роман Юшков - журналист, член Союза журналистов России, кандидат наук, потомок основателя первого на Урале Пермского университета.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-07
Texto: Умели наши Великие Полководцы договариваться...😏Всем Доброго Бодрого и хорошего дня!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-07
Texto: Хохлы дрочили на ПТУР Джавелин. Не помогли... Хохлы дрочили на катера Айленд. Не помогли... Хохлы дрочили на БПЛА Байрактар.Не помогли... Хохлы дрочили на гаубицы М777. Не помогли... Хохлы дрочили на ракеты MLRS.Не помогли...Хохлы дрочили на ПBO IRIS-T. Не помогли... Хохлы дрочили на танки Leopard. Не помогли...Хохлы дрочили на ракеты Storm Shadow. Не помогли... Хохлы дрочили на танки Абрамс. Не помогли... Хохлы дрочили на истребители F-16. Не помогли... Хохлы дрочили на ракеты Томагавк. Не дали....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-07
Texto: Самая главная информация для прозападенцев, предателей, "нетвойнистов", национал-куколдов, ультраморалистов в белых рабашечках, людей с сильным проявлением стокгольмского синдрома.Ваши хозяева, устами госсекретаря США Марко Рубио, сказали, что использовали Украину и ее жителей для войны с Россией, ну и, соответственно, в соседнюю яму залетают предатели России. Почему в соседнюю? Потому что предатели хуже врага, и враг всегда очевиден.Вспоминаю слюнявые речи и сарказмы из серии "омэрика-зло / у ваты во всем всегда виновата омэрика / омэрика хочет на нас напасть" и тд.Что теперь могут сказать эти ланцепупы? На самом деле это не важно, потому что врятли это поможет. Факты для слабаков, для настоящих альфачей весомо только "я так чувствую", и "путен забыл выпить таблы", да-да, именно этим руководствуются взрослые, половозрелые, и разумные люди.Нет предела совершенству, но и деградации, к сожалению, тоже.Закуколдено.С-КОРПУС | Славянский Корпус
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: Всем Доброго Бодрого весеннего утречка!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: САЛЮТ ПАМЯТИ ПАВШИХ СОРАТНИКОВ Сегодня годовщина с момента трагической гибели начальника разведки Эспаньолы Выходного. Весь состав 88-й бригады, кто вернулся с ротации из Часов Яра, а также предоставленные к наградам бойцы, почтили минутой молчания и памятным салютом всех наших погибших; напутствовали добрыми словами и поддержали делами всех наших живых.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: Пока на той стороне земного шара Трамп опускал Зеленского - русские люди тоже не сидели без дела! В Казани , капитан команды «Александр Невский» Дмитрий Арышев, второй раз подряд удосрочил сына гордого казахского народа Даурена Ермекова . После яркой победы Арышев, как обычно выдал базу : - поблагодарил за поддержку русичей из трибун - посвятил победу войнам СВО- своей семье - своей команде- и стал первым русским бойцом , кто публично в прямом эфире поблагодарил слона губернатора Филимонова за то, что тот ради своего народа запретил убивать детей и бухать у себя в регионе! Дима тоже слон ! P.S. то что ошибся в имени - простительно! Скоро от имени Георгий Филимонов будет наизнанку выворачивать всех врагов России и всю лево-либеральную падаль, за те необратимые процессы, которые он взял на себя смелость запустить!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: Памяти Вячеслава Субботина !Сегодня мы склоняем головы в день годовщины гибели человека, чьё мужество и преданность навсегда останутся в наших сердцах. Вячеслав Субботин, боец подразделения «Espanola», был не просто воином — он стал символом стойкости, чести и безграничной верности своим идеалам. В его жизни были трудные дороги, выборы, продиктованные совестью, и бои, где каждый шаг вперёд доказывал: даже в кромешной тьме есть место подвигу. Он не искал славы, но стал героем для тех, кто шел рядом, и для тех, кто помнит его сегодня. Год прошел, но боль утраты не меркнет. Однако вместе с ней живет и светлая память о том, как он смело смотрел в лицо опасности, как поддерживал товарищей, как верил в победу. Его жизнь оборвалась, но не прервалась цепь его наследия — в наших мыслях, поступках, в стремлении быть достойными его примера. Спи спокойно, воин. Ты не забыт. Вечная память герою. «Никто не забыт, ничто не забыто».С благодарностью и скорбью — те, кто помнит брат.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: Курганский замгубернатора призвал очистить область от нелегальных мигрантов"Нелегальная миграция наносит большой ущерб и экономике и безопасности нашей страны. Согласитесь, достаточно часто мы слышим или читаем в СМИ о преступлениях, которые совершаются именно потому, что не поставлен заслон незаконной миграции – это и распространение наркотиков, и насилие против личности, и экстремизм, в том числе бытовой.Без ужесточения контроля в сфере миграционной политики все усилия по наведению порядка в этой запущенной сфере будут тщетны" - написал Алексеев в своем телеграм канале.Напомним, что Курганская область одной из первых выступила за ужесточение миграционной политики.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: А у меня на завтрак кофе, хрустящий свежий круасан. А у меня опять прилёты, я третью ночь уже не сплю.А у меня в окошке солнце и птички весело поют. Ну а у нас и нет окошек, а птички в небе смерть несут. А у меня сегодня праздник, пойдём с друзьями погулять.У нас туманно это значит, никто не будет в нас стрелять. А у меня на ужин суши, бокал игристого вина. У нас по проще, но не тужим, с едой машина не дошла. Нет ты меня не понимаешь и не жалеешь никогда. Прости, что я не отвечаю, мне завтра в бой...У нас война... Вот так два мира...две планеты в один и тот же день и час...
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: ВЫХОДНОЙ! ВЫХОДНОЙ! ВЫХОДНОЙ!Таким он был всегда, таким его запомнили, таким он будет в Вечности! Интеллектуальный и сильный, выносливый и решительный, ответственный и дерзкий. Командир из командиров; основа из основ! Субботин Вячеслав Валерьевич, позывной «Выходной» (04.12.1986 — ∞), начальник разведки 88-й бригады Эспаньола.Бог, Русь, Эспаньола, ЦСКА и Семья навсегда в его сердце!💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: ⚡️ Чемпион лиги "Наше дело" в средней весовой категории, Дмитрий "Ганнибал" Арышев, высказался о поддержке «Северной Трибуны»:"Когда я это все слышу, ваши кричалки, для меня просто другого исхода в бою быть не может! Какие бы не были трудности, я знаю что я после них вернусь и завоюю эту победу!"28 февраля в городе Казань прошёл турнир "Наше дело 87", где наш русский чемпион Дмитрий Арышев снова защитил свой титул в среднем весе, завершив бой досрочно в принципиальном поединке против соперника из Казахстана. Ганнибал расставил все точки над "i" и развеял все сомнения по поводу результата их предыдущего боя, доказав, что это было отнюдь не удачное стечение обстоятельств, а результат огромной проделанной работы.От всей широкой русской души поздравляем нашего чемпиона - Дмитрия Арышева! Желаем как и в бою, так и по жизни идти только вперёд не останавливаясь на достигнутом, невзирая на обстоятельства, как в начале первого раунда в данном поединке! ЗНАЕТ КАЖДЫЙ СТАДИОН, ДМИТРИЙ - РУССКИЙ ЧЕМПИОН!#Северныйчеловек #СевернаяТрибуна
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: ⭕️⭕️ «После СВО я сяду на свой «Харлей» и поеду по России». RTVI публикует фрагменты интервью с командиром разведки «Эспаньолы»3 марта 2024 года во время боевого задания погиб командир разведки «Эспальолы» Вячеслав Субботин с позывным «Выходной». RTVI публикует фрагменты интервью с «Выходным» записанные почти за год до его гибели. Он поделился своими мыслями о триединстве России, Украины и Беларуси, рассказал о схожих эмоциях от боя с противником на фронте и во время околофутбольной драки, а также о планах на жизнь после боевых действий на Украине. Планах, которым уже не суждено сбыться.💬 О решении уйти на фронт: «Я прекрасно помню, как все началось и был уверен, что буду на этой спецоперации».💬 О том, похожи ли боевые действия на околофутбольную драку: «Я думаю, в этом есть что-то схожее, потому что ты испытываешь адреналин в первую очередь. А мужчину ничто так не освежает в жизни, как красивые девушки и любой бой».💬 О триединстве: «Я до сих пор верю в триединство славян. В то, что русский, украинец и белорус — это братья. Но для меня моя нация первична. И когда мой сосед целыми стадионами и площадями заряжает [скандирует], как надо резать „русню“, когда ты едешь к нему в гости и садишься в заведение и видишь в меню „Сердце москаля“, — о каком тут славянском триединстве может идти речь. Именно они предали это триединство».💬 О жизни после боевых действий на Украине: «Когда закончится СВО, я сяду на свой Харлей-Дэвидсон и поеду по России. Куда — пока еще не придумал. Возможно, в сторону Алтая. Возможно, доеду до Дальнего Востока. А возможно, поеду на футбол за ЦСКА на мотоцикле»⭕️ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: [SHTIL]: 88-я разведывательно-диверсионная бригада «Эспаньола» Пепел, Метал и Честь. 💀Я никогда не лез в политику. Но сегодняшнее шоу с Зеленским — либо дешёвый театр, чтобы заставить нас поверить, что «Укры», Европа и Штаты по разные стороны баррикад, либо прямая угроза. Они хотят загнать нас в ловушку иллюзий, чтобы мы опустили щиты. Но мы видим сквозь дым. Если завтра враги решат, что урезанный блок — Украина, ЕС и Британия — готовы бросить нам вызов и рубиться, пусть знают: нам всё равно, кто встанет на пути. Наша бригада — не просто солдаты. Мы — механизм, отточенный до идеала. 88-я разведывательно-диверсионная бригада «Эспаньола» — клинок, который режет тишину перед ударом. Это бульдозер, который не оставляет за собой ничего, кроме пепла и искореженного металла. Нам не нужны громкие речи. Нам нужны дела. 💀ВЗВОДЫ — В БОЙ: 88-я «Эспаньола» — не номер в армейских сводках. Мы — живой ураган, рождённый в огне испытаний. Наши корни уходят в те времена, когда честь измерялась не словами, а кровью на рукавах. Каждый боец здесь —мастер своего дела. Каждый взвод — отдельная вселенная силы: - Штурмовики— ядро ада, вырвавшееся на волю. Они не атакуют — они стирают. Ближний бой? Для них это ритуал. Их броня - ярость, их щиты — тела павших врагов. Они врываются в окопы, блиндажи, укрепрайоны — и оставляют только лужи крови да осколки костей. Их девиз: «Если дверь не открывается — выноси стены». - Разведка — не просто глаза бригады. Это тени, которые проникают в тыл врага, сливаются с ночью, читают карты противника как открытую книгу. Они знают, о чём шепчутся в штабах врага, ещё до того, как те произнесут слова. - Стрелковый взвод снайперов — Это таран, ломающий хребет любым наступлениям. Наши пули не стреляют — они выносят приговоры. Мы философы войны. Наши выстрелы — не просто меткие, они поэтичны. Каждая цель падает, так и не поняв, откуда пришёл финал. - БПЛА — не просто техника. Это рои железных ос, несущих смерть с цифровой холодностью. Они видят всё: от танковых колонн до дрожи в пальцах вражеского командира. - Сапёры — архитекторы апокалипсиса. Там, где они работают, земля взрывается под ногами захватчиков, мосты превращаются в ловушки, а дороги глотают технику целиком. - Связь и Логистика — нервная система бригады. Они обеспечивают, чтобы наши кулаки били в одну точку, а сердце «Эспаньолы» не пропустило ни единого удара. 💀Запомните: - Мы не воюем за нефть, газ или банковские счета. - Мы не ищем славы в телеграм-каналах. - Наш язык — тактика. Наша мораль — братство. Наша цель — чтобы враг никогда больше не поднял голову. Вера? У нас нет веры в договоры, посулы или «мировое сообщество». Наша вера — в Первого и Верховного. В тех, кто ведёт нас не ради власти, а ради чести. В тех, кто знает цену нашей крови. Если враг думает, что мы дрогнем перед их флагами, техникой или пропагандой — он ошибается. Мы не ищем войны, но никому не позволим диктовать нам, как дышать. Каждая операция, каждый выстрел, каждый шаг — ради Родины. Ради тех, кто ждёт нас дома. Ради того, чтобы завтра наши дети не стали рабами в чужом спектакле. 💀 «Эспаньола» Не прощает. Не отступает. Не забывает. Готовы ли они? Пусть спросят у тех, кто попытался нас сломать. От них остались только ржавые обломки да истории, которые шепчутся в темноте. #88Эспаньола #ДиверсияИМесть #НиШагуНазад #ИхТамНет💀P.S. Всем, кто затеял эту игру: вы хотели другой войны? Вы её получите. Но по нашим правилам. И под наше рычание сердец,двигателей и кипящей от злости крови. P.P.S. Врагам на заметку: Готовьтесь. Скоро вы узнаете, почему наши предки называли эту землю «кладбищем империй».Все будет ESPAÑOLA 🔫[SHTIL]
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: ЭСПАНЬОЛА. ТРИ ГОДА СВО.НОВЕЙШАЯ ИСТОРИЯ РУСИКонец февраля — начало марта 2025: 11 лет Русской весны; 3 года СВО; 2,5 года отряда Эспаньола; 2 года отдельного отряда Эспаньола; 1,5 года добровольческой бригады Эспаньола; 1 год 88-й бригады Эспаньола.Оборона Горловки 14-16; взятие Мариуполя 22; удержание линии на Угледарском направлении 22-23; остановка контрнаступа под Клещеевкой 23; взятие Богдановки 24; взятие Часов Яра 25.В честь всех означенных событий 88-я Добровольческая бригада Эспаньола наградила бойцов от имени командования и от лица Российской Федерации — внутренним наградным оружием — холодным и огнестрельным, а также государственными наградами.Не могли мы не вспомнить и обо всех наших 200-х, особенно, в день годовщины гибели Выходного. Никто не забыт. Всех знаем и помним поименно. Минута молчания и памятный салют. Имя каждого занесено в историю; каждый с нами навсегда в рядах банды; с семьями мы всегда на связи; все в Эспаньоле чтят наши базовые принципы.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-04
Texto: Доброго Бодрого утра, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-04
Texto: #ИхТамНет А как там у тех, кто так заявляет...Что там у нас на фронте, в зоне СВО? Определить ситуацию более-менее точно можно при помощи боевого оккультизма. Выпил кофе, накрыл чашку блюдцем, перевернул. И по осадку все можно прочитать: где какой взвод стоит, чей квартал наш, чей противника. Я думаю, что это же и самый верный метод предсказания ближайших перспектив СВО. А может организовать центр цыганского военного анализа. Любую фронтовую проблему можно разобрать по косточкам. Пока мы не дошли до статьи в 10 лет крытой тюрьмы за неправдивые доклады. А может оно и к лучшему: меньше знаешь, крепче спишь. Верхи надо беречь...
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-04
Texto: Вот такая сказка... Сказка ложь, да в ней намёк....😈Тайвань захватил китайское грузовое судно в Тайваньском проливе. Ранее он обвинял китайские грузовые суда в разрыве тайваньских подводных кабелей.***Прикинь сценарий: Китай делает блокаду.Штаты вписываются - и посылают флот на прорыв блокады...Китай топит 1-2-3 кораблика с америкосами 🤜🤛🏾💥В Штатах ор и вой, жгут китайские ресторанчики и рвут китайские трусы (а других-то и нету поди уже...)🔥Требуют - "уебать!"💪Трамп разрешает "ограниченные удары по пром.центрам" и плотинам...По китайскому телевидению - рыдающие матери, убитые дети.🫥🫣Китай высаживается на Тайвань, кровопролитные бои; ООН в ахуе (член Совета Безопасности - не пройдёт ни одна осуждающая резолюция...), топит ещё 2-3 американских кораблика - американцы топят 5-6 китайских, но китайцам это абсолютно по хуй...Китайцы заявляют, что "если ещё хоть одна ракета по материковому Китаю - ударим всем ядерным арсеналом по Штатам, и будь что будет!!"🧨Северная Корея заявляет, что "поддержит своих китайских братьев всем своим арсеналом - базам США в Японии и на Гавайях будет пиздец!!" - и под шумок атакуют Южную Корею. Южнокорейцы, понимая, что союзник их сильно занят и не впишется, после недолгого сопротивления сдаются и сообщают что всю жизнь мечтали изучать идеи Чучхе, и боготворили династию Кимов. И вообще они один народ!! 😒Мексиканские картели переходят границу с Техасом, бои с территориалами на американской территории...Требования импичмента Трампа, Калифорния хочет отделяться.🤷США оттягивают остатки своих флотов из Южно-Китайского моря - дома проблем хватает...👀В Европе собирают очередную конференцию "по выработке плана мира", где заняты только тем, что бухают и охуевают от происходящего.Зеленский назначил И.О. президента Кличко, а сам сбежал во Францию, где арестован как американский (российский, китайский) агент.🤡В Кремле жуют попкорн и ржут над происходящим. 😜
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-28
Texto: Память о войне должна быть на все поколения!Иначе как в песне... Если мы войну забудем, вновь придёт она!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-28
Texto: Сообщение от родственников лидера группы «Русский Стяг» Евгения Долганова:На Женю было совершено нападение. Он в тяжелом состоянии в больнице. Больше информации пока сказать нет ни сил, ни возможности. Просим вас молиться за его здоровье. От администрации группы: мы на связи с родственниками Евгения, всю необходимую информацию будем доводить до вас по возможности.Мы все выдержим, пройдем прорвемся,Мы врагов своих переживем.А если вдруг умрем - воскреснем, если надо будет, вновь умрем.Русский Стяг, Верные друзья.#РусскийСтяг
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-28
Texto: ПОМОЖЕМ ПРАВООХРАНИТЕЛЯМ ЗАЩИТИТЬ ТЫЛМы многократно повторяли и говорим снова. Эспаньола — это военная организация, наша забота — безопасность Родины, наших сограждан, родных и близких. Мы вне политики, но...Мы все должны быть уверенны во внутренней безопасности нашей страны. Пока мы стоим на охране внешних рубежей нашей общей Родины, мы должны быть убеждены в правопорядке внутри. Пока мы сражаемся с внешними врагами, нам необходимо быть уверенными в безопасности тыла.Однако в последнее время, вместе с наращиванием противодействия со стороны правоохранительных органов росту мигрантской преступности, мы видим встречное, причем, всё более возрастающее, сопротивление со стороны диаспор, а что самое главное, коррумпированных ими чиновников.Развивающаяся сейчас в Пермской области ситуация — характерный пример. За справедливое противодействие строительству мечети — к уголовной ответственности пытаются привлечь активистку за вылепленных снеговиков! Дескать снеговики возбуждают рознь... Но нет! Рознь возбуждает агрессивное поведение мигрантов. Рознь возбуждает их невоспитанность с нашей точки зрения, их нежелание следовать нашим сложившимся цивилизованным традициям.На видео выше мы видим типичные примеры чуждых нам традиций, которые нашему обществу пытаются агрессивно навязать извне. И это всё — события последних пары дней, а ежедневно подобных происшествий — сотни. Всё это — не наш культурный код. В наш культурный код заложены вежливость, добропорядочность, любовь и патриотизм — всё то, чего мы совершенно не видим в ни поведении диаспор в целом, ни в поведении их отдельных представителей.В этих условиях мы уверенно заявляем, что приложим все усилия, чтобы помочь органам МВД, ФСБ, СК РФ и их руководителям в борьбе с нарастающей внутренней экспансией чуждых нам буквально преступных культур.Как сказано выше, Эспаньола не является общественным субъектом и не будет им. Но наши бойцы, все наши соратники мыслят и действуют в едином ключе с Русской общиной, и потому все наши шаги внутри Отечества будут реализовываться силами Русской общины, которую мы всесторонне поддерживаем.Таким образом в ближайшее время мы при участии Русской общины подготовим обращение в СК — с просьбой провести проверку всех национальных диаспор некоренных народов внутри РФ на предмет их связи с организованной преступностью мигрантских сообществ.Пока Россия усиливается на внешнем контуре, мы должны быть сплоченными внутри и уверенными в безопасности тыла.💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-28
Texto: Король Степашек снова на связи. На этот раз он призвал не надевать "нацистские очки" и не распространять стереотипы о мигрантах. Это всё Америка виновата....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-01
Texto: Всем Доброго Бодрого и с 1-ым днём Весны!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-01
Texto: ⭕️⭕️ До полного взятия Часова Яра осталось недолго, заявил в интервью RTVI командир штурмовиков добровольческой бригады «Эспаньола» Михаил ТуркановОн также рассказал, почему противник там стоит до последнего, какие украинские подразделения противостоят российской армии и как командир штурмовиков «Эспаньолы» оценивает переговоры между Россией и США. 💬 О полном взятии Часова Яра: «По времени точного завершения не скажу, ибо никогда не загадываю наперед. Но могу сказать, что уже очень скоро. Сложностей как таковых нет, но есть моменты это тормозящие».💬 О сопротивлении ВСУ: «То, что там они стоят до последнего, — это определенно».💬 О взятии в плен на этом направлении: «Как я уже говорил, враг сопротивляется ожесточенно, поэтому о взятии в плен даже речи не идет. Что мы, что смежники — работаем на полное уничтожение».💬 О Ридике из «Азова»* и о встрече с украинскими футбольными фанатами: «К моему великому сожалению, на прямой контакт они не выходят, хотя им предлагали неоднократно, еще с самого начала образования „Эспаньолы“. Конечно, я и их понимаю, зачем рисковать своей жизнью, ежели проще закидать оппонента из дали FPV-ишками и сбросами. Про самого Ридика уже давно не слышал».💬 О переговорах между Россией и США: «Здесь [нас ждет] либо начало нового союза, либо двойная игра. Но как ни крути, а Европа против остановки этой войны, потому что это будет означать их проигрыш»*признан террористической организацией и запрещен в России⭕ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-01
Texto: Хрупкое изящество в движении пуантов балерин - это Русский стиль. Несокрушимая сила шага солдат - это Русский стиль.В годину испытаний сменить сцену и овации на окопы и разрывы снарядов – это Русский стиль. Создавать одну из величайших культур человеческой истории и защищать её - это Русский стиль.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-02
Texto: ЭСПАНЬОЛА ФЕСТ ВСТРЕЧАЕТ РУССКУЮ ВЕСНУВ минувшие выходные лидер группы «Русский стяг» Евгений Долганов организовал и провел в самом сердце столицы, в 300-х метрах от Храма Христа Спасителя, наш пре-фест, собравший множество соратников Эспаньолы. Видео выше передают атмосферу мероприятия. Вскоре после концерта, как сообщалось ранее, на Евгения было совершено нападение, и сейчас он в тяжёлом состоянии. В нижнем интернете уже даже послышались радостные похрюкивания. Но кто бы в этом виновен ни был, он ответит. Симметричных ответов противнику наносить не станем по причине тотального отсутствия с их стороны талантливых, умных и порядочных. Женя и «Русский стяг» должны были быть хэдлайнерами и на запланированном в эти выходные ЭСПАНЬОЛА-ФЕСТе, посвященном взятию и зачистке Часов Яра. Но отменять из-за трагического происшествия мероприятие мы не станем, и ведущем коллективом на нём выступит «Пурген». Время и место события мы сообщим приглашенным гостям лично. ЭСПАНЬОЛА-ФЕСТу быть!#ЭспаньолаФестуБыть😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-02
Texto: Друзья, новостей немного. Евгений в стабильно тяжелом состоянии. По крайней мере, нет ухудшения! И мы (близкие Евгения) считаем, что в этом в том числе и ваша заслуга. Мы знаем, что многие молятся о здравии Жени. К нам идет поток обращений от вас с предложением помощи. Большое вам спасибо! И пока Евгений в текущем состоянии, мы предлагаем вам вспомнить лучшие моменты его творчества.Дети войныЭто вам за пацановРевнители справедливости (документальный фильм)МыГерою СВОСветВолонтерская Эспаньола#РусскийСтяг
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-02
Texto: ВВОДИМ ПРАВОВОЙ РЕЖИМНУЛЕВОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ На видео к этому посту — наглядно показан тот самый культурный код, основанный на наплевательстве и презрении к коренному населению РФ, который навязывают в нашем тылу многочисленные диаспоры, «крышующие» орды «незаменимых специалистов», типа этого, что поломал в Питере одним ДТП в моменте множество жизней.Мы не допустим экспансии беспредела и безответственности перед Россией и русскими. Мы не будем стоять в стороне, видя, как диаспоры постоянно отмазывают преступников из числа «своих», в том числе, и виновников массовых аварий, типа той, что выше. Мы, всё заинтересованное коренное население РФ, поможем обрушить всю мощь государственной машины против нелегальной миграции и абу-бандитизма и посодействуем силовикам и правоохранителям на всех этапах этой трудной и кропотливой работы — от информационно-аналитической до вопросов безопасности и правопорядка. Из нижнего телеграма уже забеспокоились и заелозили, что в России начинают заставлять всех жить согласно единым русским законам, традициям и укладам, а не по шариату, или жи есть по кайфу. Повалились вбросы, провокации, фейки... Но по кайфу больше не будет! Режим нулевой толерантности к чертям, и всё — строго по закону!💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-02
Texto: Мне на просторах ЛБС повстречался один повар и сказал: «По сути хохол только на беспилотникахдержится. Других сил у него давно нет. Если бы у нас было большебеспилотников, или одинаковое с противником число БПЛА, мы б его давно уморили».Повар-парень нормальный. Готовит очень вкусно. И весьма не глуп. А об этойпрописной истине другие люди догадывались раньше, там где надо.... Или нет? Интересный вопрос...
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-02
Texto: Жека, братишка, никто не останется безнаказанным за этот безпредел....Вставай, Живи, Играй!!!!🙈❤️😍"Я не могу просто молчатьЯ не могу не замечатьЯ не могу безучастно смотретьНе могу существовать, лучше умеретьПаника, страх, биться нету силТяжело, приуныл, руки опустилНапрягись и в кулак волю собирайЯ тебе говорю: хочешь жить - играй!!Играй, сияй, зажигайГори, пылай, до тла сгорайСвети в ночи, не отступайЯ тебе говорю: хочешь жить - играй!!...."
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-02
Texto: А где-то в параллельной вселенной, альтер эго Питбуля решило показать, как быстро наши бойцы идут поправку. Украинские сеперетисты, трепещите, скоро наше регги из каждого вашего динамика....Скоро Питбуль вернётся в строй....😁#ЭспаньолаФестуБыть
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-25
Texto: ПРАВИТЕЛЬСТВО РФ ОТМЕНЯЕТ РОССИЮ?Сейчас у вас будет шок, так как трудно в это поверить, но можете сами во всем убедиться прямо на сайте Правительстваhttp://government.ru/docs/all/157266/#27 декабря, под самый Новый год, Правительство РФ с подачи Минкульта приняло новую редакцию Положения о зонах охраны объектов культурного наследия. https://normativ.kontur.ru/document?moduleId=1&documentId=486148 Вступает оно в силу с 1 марта и одним махом ликвидирует зоны охраны тысяч памятников археологии, древних крепостей и городищ, некрополей, полей сражений, памятных мест, монументов и воинских мемориалов. Постановление просто ломает систему охраны культурных ландшафтов и исторических городов, существующую как минимум с 1940-х годов.Бьют по самому дорогому, по красоте и по национальным святыням: лучшим пейзажам, древнейшим городищам и курганам – свидетелям зарождения российской государственности, формирования русской культуры и культур других народов, старинным городам. Бьют по отеческим гробам, некрополям, могилам наших талантливых и героических предков.Также Правительство снимает запрет на строительство в зонах охраняемого природного ландшафта, допускает строительство линейных объектов в охранных зонах и отменяет запрет на снос ценных градоформирующих объектов в охранных зонах исторических городов.Не забыло Правительство и о нас: гражданам теперь запрещено выступать с инициативой о разработке зон охраны, вопреки Конституции РФ, зато права застройщиков прописаны специально.Без лишних слов и объяснений Михаил Мишустин отменяет даже зоны охраны объектов Всемирного наследия ЮНЕСКО – петроглифов Онежского озера и Белого моря!Не щадит Правительство и память о миллионах павших в Великой Отечественной войне – даром собираются отмечать 80-летие Победы. Уже через несколько дней будут ликвидированы все зоны охраны всех братских могил, воинских захоронений и мемориалов. Даже Мамаев курган идет под раздачу.Бутовский полигон и Бородинское поле, Гнездовские курганы и Древний Радонеж, Суздаль и Торопец, памятники Пушкину и Лермонтову – все разменивается на застройку.Больше об этом пишу в ВК (там больше места) и там же прикреплен подробный правовой и научный анализ постановления с примерами.https://vk.com/wall876131330_590Москве, Петербургу и крупным городам теперь придется совсем худо. Правительство предписывает устанавливать зоны охраны памятников в «условиях стесненной застройки» прямо по стенам соседних домов, не шире. А также больше не защищает историческую среду и ценные градоформирующие объекты в охранных зонах - это тысячи объектов в Москве.Год Семенович Нисанов теперь спокойно сможет построить небоскреб не только на Арбате, но и рядом с Красной площадью. Постановление в десятке пунктов открыто противоречит Конституции и Федеральному закону об охране памятников № 73-ФЗ. И не просто противоречит, оно написано демонстративно как некий антиконституционный и антигосударственный акт. Непонятно, куда вообще смотрели все правовые управления. Возможно дело в какой-то новой форме запредельной коррупции, когда предметом размена становятся не отдельные памятники и земельные участки, а сразу вся страна со всей ее тысячелетней историей и святынями?Друзья, возможно у чиновников Минкульта, Минстроя и Правительства есть другая Родина, но у нас другой нет. Это наша страна, наша земля, наша наследие. И мы не можем их потерять. Им нужны большие деньги, нам нужна красивая Россия!Давайте громко об этом заявим и потребуем отмены преступного постановления! Я очень прошу всех не оставаться равнодушными, делать перепосты и перепечатки, рассказывать родным, друзьям, посылать письма президенту и кому хотите наверх.К более подробной публикации в ВК прикреплено заключение с правовым и научным анализом постановления.https://vk.com/wall876131330_590Пользуясь случаям, прошу считать его официальным обращением в Администрацию Президента, в Следственный комитет, Генпрокуратуру и прочие неравнодушные инстанции. На фотографиях – Россия, которую мы потеряем, если постановление не отменят. Прошу прощения у авторов, брал фото из интернета.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-26
Texto: Доброго Бодрого зимнего морозного, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-26
Texto: Государственный телеканал Первый вырезал из эфира песни «Русские» и «Небо славян».Об этом сообщила певица Юта, исполнившая песню «Русские» на праздничном концерте, посвящённому Дню защитника Отечества. 1 канал ВЫРЕЗАЛ мою песню "Русские" из праздничного концерта, исполненную совместно с Ансамблем песни и пляски Ленинградского Военного Округа. Вышвырнуть Заслуженного артиста России и целый Ансамбль песни и пляски - это за гранью. Позор вам, 1 канал,- заявила она.Помимо её песни, также была вырезана песня Кинчева «Небо славян», об этом сообщают в комментариях к посту певицы:Полная сцена сахалинских артистов, с российскими флагами! Дети готовились, репетировали, слаженно, без сучка без задоринки, замечательный номер получился! Детей не пожалели, вырезали! С утра настроение испорчено, думаю, вечером новую песню Юты послушаю. Концерт закончился - Юты нет! "Русские" им не нравятся, как и "Небо славян". Правы люди, это диверсия 1 канала, как это ещё назвать!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-26
Texto: Первый канал заявил, что нечего мол поднимать истерику из-за удаления песни Юты про русских, потому, что это «рабочий момент».Мне одному кажется, что этих рабочих моментов с удалением из эфира песен про русских, крестов с храмов, с фильмами и сериалами про многонационалочку, по мере приближения гипотетического конца СВО, становится все больше.Русский сделал свое дело, русский может уходить? Опять будет бесконечный коллективный Байден?Очень бы не хотелось.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-26
Texto: В Перми против Анны Пьянзиной возбудили уголовное дело по русской 282 статье из-за того, что она одела снежных баб в никабы. Согласно материалам дела ее вина состоит в том, что она дала негативную оценку социальной группе мужчины-мусульмане-мигранты из регионов Средней Азии и Кавказа. Анна возглавила инициативную группу, которая протестовала против строительства очередной гигантской мечети и сопротивлялась исламизации. Карать добрую русскую женщину поручено подполковнику, азербайджанцу Али Тарвердиеву.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-27
Texto: Доброго Бодрого всем!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-27
Texto: Наш отряд продолжает работать в Часовом Яре.На видео одного из наших шурмовиков, можно увидеть как происходит затягивание групп до позиций. Небо всегда грязное. Или дроны или обстрелы кассетными боеприпасами. Но наши ребята не теряют воинский фарт и продолжают работу.Отдельный штурмовой отряд "Русь"
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-27
Texto: ФСБ предложило депортировать детей мигрантов за счёт их государств.В России сейчас проживает 766 тысяч несовершеннолетних мигрантов. Только 20% из них имеют легальный статус, в то время как остальные находятся в стране незаконно. Депортация таких нарушителей требует значительных государственных расходов:Депортируются они за счет нашего бюджета. Представители МВД нам сказали, что это мероприятие дорогостоящее. Причем билет покупаем в долларовом эквиваленте. На 30 дней пребывания только питание обходится в центре содержания несовершеннолетних 1,5 тыс. в день. Это без учета всех остальных расходов: зарплаты сотрудников и так далее. Повторяю, только питание - заявила депутат Госдумы Нина Останина.Для решения этой проблемы сотрудники службы безопасности предложили возложить ответственность за содержание и депортацию нелегальных мигрантов на посольства их родных стран.Потому что это обязанность государства своего ребенка защищать. Потому что мы сейчас рассматриваем проблему, как будто ребенок — это взрослый. Кормим его, содержим, суд. Это все, может быть, и не нужно. Пусть государство, к которому принадлежит ребенок, отвечает за это все и оплачивает.Во всей этой ситуации остаётся непонятным только одно — почему речь идёт исключительно о детях, а не обо всех нелегальных мигрантах, независимо от пола, возраста и статуса. Затраты государства на каждого из них обходятся российским налогоплательщикам недёшево, поэтому требовать средства на содержание и депортацию следует не только для детей, но и для взрослых.🗡️ Русский Меч - подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-27
Texto: Силы Специальных Операций...Всех причастных с Датой!!🪂
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-27
Texto: На картах ЛБС под Часовым Яром обозначен "блиндаж "Соломы", в нем укрывался от обстрела экс-чемпион России по футболу Андрей Соломатин. У него пошел уже четвертый контракт. СВО разрушила много иллюзий. Много лет мы верили, что футбол и патриотизм связаны знаком равенства. Ага, конечно. На фронт ушел только "Солома" и еще один его друг, профессиональный футболист, помогает нашим парням. И все, понимаете? Подробнее в моем репортаже. "Соломе" - мое безграничное уважение. https://www.kp.ru/daily/27665/5053788/
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-28
Texto: Доброго Бодрого зимнего морозного, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-28
Texto: Как в реальности отличается правительство Сербии и её Народ....В Сербии болельщики на баскетбольном матче в Белграде включили трек, который уже давно стал одним из основных фанатских «Знаешь ли ты», развернули флаг Росси, пели «Катюшу» и скандировали: «Русские и сербы — братья на век»!!Именно поэтому я постоянно повторяю, что сербы нам не друзья... они сербы нам братья!!А вообще, нам нужен мир и желательно весь!!Всё будет Россия!!Кроме Косово...Косово это Сербия!!Руси и Срби Браћа заувек!! 🫵🦶🦵🦿👁 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-21
Texto: Дональд Трамп в интервью радиостанции Fox News заявил, что не видит вины России в возникновении конфликта на Украине, обвиняет в нем Зеленского и Байдена.Сейчас все предвкушают, что Зеленского казнят и наступит благодать. Все начнут дружить друг с другом и брататься. В гости ездить. Радуйся, плебос и ликуй! Но почему никто не вспоминает про Яценюка, Турчинова, Порошенко и прочих поджигателей войны? Смерть одного человека не изменит систему и уж точно не искупит реки пролитой русской крови. Да, именно русской. Ведь малороссы, которые в процессе оскотинивания начали называть себя украинцами, такие же русские. 700 000 умерших с украинской стороны. 200 000 с Российской стороны. А сколько гражданских? А сколько не рождённых детей? Более миллиона русичей не стало. Кто ответит за это? Суть национализма в любви к своему народу и его приумножению. Любого нормального национализма! Но украинские папуасы за кружевные трусики и печенье продали и родную кровь и Святую Русь. Они поставили ненависть и жажду убийства выше любви! Вот такой них "национализм".#РусскийСтяг📱Русский Стяг
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-22
Texto: Всем Доброго Бодрого утречка!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-22
Texto: Братишки и сестрёнки, подскажите, у кого есть выходы на в/ч 78064. Очень нужно найти человека!!Благодарю всех неравнодушных!!🪂
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-22
Texto: Уверенный взгляд, достижение цели , Баталий футбольных дух закалил, Единство и верность его укрепили , Победы в боях городских!Прошли времена те и снова он в деле, На смену капам, бинтам- турникет автомат, На страже Отчизны и духом едины, Встал Русский парнишка футбольный фанат!Задача стоит - значит будет Победа!Потери пусть есть, по другому нельзя,Ушедшие парни незримо с живыми, В атаку идут и так будет всегда!!!! © БЕС#ИхТамНет ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-22
Texto: Всем доброй ночи❤️Оборудование куплено и в скором времени поедет к бойцам мото-штурмовой роты "Pitbull's" 88-ой РДБр "Española".На собранные средства нам удалось купить 2 комплекта Starlink, пауэрбанк и дополнительный провод🔥Вместе с оборудованием к ребятам поедет рисунок от детей🤗 Питбуль жди посылку!Спасибо от всего сердца откликнувшимся на наш сбор - благодаря вам мы смогли закрыть запрос от ребят очень оперативно💪 ⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-23
Texto: Доброго Бодрого зимнего морозного всем!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-23
Texto: 🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺⚡️В этот День каждый вкладывает своё, кто-то отмечает день РККА, кто-то пурим, кто-то день рождения императоров Японии и Китая, национальный день в Брунее, а для кого-то вообще это день дизельного двигателя....Я именую этот день"День Защитника Родины"!! И не важно в какое время, в какой войне человек вставал на защиту своего Дома. Не важно, какого пола, ибо в наше время очень часто барышни гораздо мужественнее многих мужчин...Поэтому Питбуль и его бойцы сегодня Поздравляют всех Защитников Родины!! Желают им крепости Духа, терпения и самое главное Здоровья!! Будьте чисты в своих помыслах и стойте за Идею, а не за меркантильные интересы!! С Праздником, родные!!🪂Тем, кто в зоне СВО, желаем вернуться домой живыми и по максималке здоровыми, а тем, кто ждёт, желаем дождаться своих любимых Защитников именно со Щитом!!🪂 ⚡️🫵🦶🦵🦿👁⚡️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-23
Texto: Уважаемые сослуживцы, так сложился очередной исторический виток, на который, в общем-то, понятно чья национальная сущность гадит!Но это же её сущность.Зато МЫ едины!Зато МЫ, хоть и в разные дни, услышали, пробирающий до дрожи, крик Родины – отодвинули привычный комфортный ритм; встали в один ряд, круг, строй; взяли оружие и отправились на рубеж!!!Так столетиями делали наши пращуры и предки!!!Война – страшное время. Кто-то вернётся «портретами», кто-то «лучами солнца», кто-то «свечами в храмах», кто-то живой и с памятью, но каждый из нас внёс, вносит и внесёт важную лепту для жизни будущих поколений!!!23 февраля – одно мгновение, в рамках нашей Были, – но в этот день, мы с полным осознанием чувствуем важность, рождаем стремления и крепим уверенность в Победе!!!От всей души и с огромным Уважением, поздравляю каждого из Вас с Днём Защитника Родины!!! Каждому из Вас желаю силы, мудрости, удачи и Духа!!!Благодарю за возможность БЫТЬ вместе!!!Победим-вопреки💪 Матрос
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-23
Texto: БРИГАДА ЭСПАНЬОЛА И THE MEANTRAITORS: С ДНЕМ ЗАЩИТНИКА ОТЕЧЕСТВА, РУССКИЙ НАРОД!Поздравляем наших сограждан с Днём защитника Отечества. С момента начала СВО к этой дате стали причастны не только военнослужащие, и конечно же не только мужчины. Тысячи гуманитарщиков вовлечены не меньше военных, а множество русских женщин приближают нашу победу не только в тылу, но и на передовой, с оружием в руках. С момента начала СВО день 23 февраля стал важнейшим праздником всего нашего народа. Хоть о правильности выбора даты «красные» и «белые» продолжают до сих пор сотрясать клавиатуры и мониторы, а последние считают «подлинным» праздником не «День красной армии», а «День ледового похода», что накануне, для современной России — истинный День защитника Отечества — это дата начала Спецоперации на Украине.Споры в целом неуместны, значит, все мы привыкли и поздравляем с этим важным праздником друг друга именно сегодня. Это уже впиталось в наш культурный код, и зачем ломать всё это? Напротив, правильный русский культурный код необходимо закреплять! И весьма уместно именно к дате 23 февраля большие друзья бригады Эспаньола из питерской группы The Meantraitors выпустили свой новый сингл The Target, который вместе с клипом выше мы посвящаем всем защитникам Отечества, всему нашему Русскому народу!СЛУШАТЬ💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-23
Texto: Маленький Андрюша специально выучил стихотворение и мечтает, что его увидят герои на СВО...Питбуль сказал, что надо обязательно воплотить его мечту и мы ему в этом поможем!!!!За этого будущего Защитника Родины, наши парни бьются сейчас!!!!🪂#ПисьмоОтАндрюши 🫵🦶🦵🦿👁
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-23
Texto: Пока Питбуль находится в госпитале, братишки с концерта в Москве передают ему братский привет....😎😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-24
Texto: Доброго Бодрого начала недели всем!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-24
Texto: Что могут псевдопатриотические организации по типу Русской Общины и "Северный Человек"? Да ничего не могут...День Защитника Отечества. СЧ СЗАОС-КОРПУС | Славянский Корпус
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-24
Texto: Мы-русская гордость, мы-русская честь.С-КОРПУС | Славянский Корпус
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-24
Texto: Это случай реальный... Произошёл в Кемерово...*ОЧЕРЕДЬ.* Очередь гудела в магазине...Очередь длиною в полверсты.У семейной пары в их корзине,Слишком много было вкусноты...Чек уже зашкалил... тысяч двадцать,Семь пакетов полных аккурат.,А супруг всё продолжал метаться,Добавляя сыр и сервелат.Кто кричал: "Кассир, нажмите кнопку!""Вызови второго, наконец!""Почему у кассы снова пробка?""Что там происходит - то? Капец!"Кто ругал кассира : «Вы там спите?!"Кто шептал, переходя на крик:"Богачи какие, поглядите!""Что припёрлись-то сюда в час пик?""Нам вообще не до деликатесов","Все с работы, взять бы молока",А кассир спросила с интересом:"Свадьба? Юбилей наверняка?""Нет, не свадьба, люди, и не днюшка,Уж простите, что мы так полны.Наш сынок, наш малый, наш Андрюшка*Вечером вчера пришел с войны!*Ведь живой, а дальше разберёмся!Ну подумаешь, одна рука!Вот сейчас все дома соберёмся,Наши все спешат издалека,Эх, не повезло, конечно, другуДруга не смогли врачи спасти....Дед, ну что ты бегаешь по кругу?Хватит, нам вдвоём не унести!".Очередь притихла моментально!Недовольство всё исчезло прочь.Паренёк воскликнул ""О, нормально!Батя, поздравляю, чем помочь?А давай подброшу до подъезда?""Вот же радость!" "Повезло!" "Ништяк!""Ты прости, мамаша, за наезды!""Вот держите от меня коньяк!"Вновь включили люди человечность.Истину поняв за полчаса:Подождать у кассы - разве вечность?Вот с войны дождаться - чудеса!... Автор неизвестен.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-24
Texto: Пока все ведут жаркие дебаты про окончание СВО, мы с Натальей (учитель географии Московской международной школы N 1498) вместо тысячи слов, тостов за праздничным столом, салютов, отдыха и тд и тп, при поддержке всех вас, сели в машину и отправились к нашим ЗАЩИТНИКАМ и ЗАЩИТНИЦАМ на передовую и устроили неожиданный сюрприз, лично поздравили ребят и девчонок, а также вручили подарочки ☺️🎁НАШИ УЖЕ РОДНЫЕ БОЙЦЫ! ЗАЩИТНИКИ и ЗАЩИТНИЦЫ!С ВАШИМ ДНЁМ, С ДНЁМ ЗАЩИТНИКА ОТЕЧЕСТВА! БЕРЕГИТЕ СЕБЯ и ХРАНИ ВАС БОГ 🙏🏼💙. МЫ ВСЕГДА РЯДОМ! п.с. подробный отчет и реакции наших Бойцов чуть позже выложу здесь 🤙🏼☺️. С уважением, #климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-24
Texto: Вот это прикол....😅😅😅😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-24
Texto: Как всё начиналось...Как всё казалось...Но хохлам всё равно пи..да....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-25
Texto: Всем Доброго Бодрого утра и хорошего дня!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-25
Texto: Через несколько часов этого НП не стало, украинские сепаратисты разнесли его до основания...Бойцы выполняют задачи даже в экстремальных условиях, а чтобы мозги здраво и быстро соображали, у них с собой Эликсир Войны "EspañolaEnergy"✅ 🔝" Española Energy"🔝 Энергия Бойца - Энергия Победы!!У тебя желание вкусить этот волшебный напиток и поддержать бойцов, тогда тебе сюда⬇️ https://ozon.onelink.me/SNMZ/jv9qc7nc ⬇️ ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-01
Texto: Часов Яр, микрорайон Северный, взятный полностью накануне. Начало захода нашей штурмовой группы под прикрытием туманаПозывной "Питбуль" (88-я добровольческая бригада Эспаньола) с группой штурмовиков начинает выдвижение под песню "Катюша". Душа требует.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-01
Texto: 🕊🕊🕊🕊🕊🕊🕊🕊🕊🕊Сегодня отмечает свою Дату ОФ Коллектив "Коалиция"!! Пусть околофутбол стал уже не тем, что был раньше, но мы всё равно стоим плечом к плечу, и на поле боя мирном, и на поле боя военном... Во славу Стрелки на груди, во славу нашей Родины России!!КО-А-ЛИ-ЦИЯ!!!! КОАЛИЦИЯ!!!!🌟🌟🌟🌟 🌟🌟🌟 🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟 🌟🌟🌟🌟
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-17
Texto: "Питбуля больше нет, он мёртв..." - говорят укропы...В очередной раз говорят...И в очередной раз празднуют этот момент, смотря на видео, как разбирают и равняют с землёй НП(наблюдательный пункт), где находился Питбуль...Это, конечно, всё очень прискорбно...Но в очередной раз они просчитались, так как Питбуль успел оттуда передислоцироваться, причём ещё ближе и прямо под нос к украинским сепаратистам...Питбуль жив!! Борьба продолжается!!Слава России!!Победа будет за нами!!#ИхТамНет
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-18
Texto: Всем Доброго Бодрого зимнего морозного!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-18
Texto: Не перетягивайте одеяло...Когда кто-то рассказывает за своё Подразделение, что оно двигается и бьёт хохла на каком-то направлении, продвигая наши позиции вперёд, то почему то многие делают выводы, что человек превозносит своё Подразделение над другими, принижая их значимость и внесённый вклад в грядущую Победу... Но знаете, что я скажу вам по этому поводу... Не делайте подобных умозаключений, ибо человек всего лишь рассказывает о своём Отряде, который выполняет свою работу...Бригада Эспаньола уже долгое время работает на Часов Яре и успешно там продвигается, но также плечом к плечу с нами стоят и другие Подразделения, такие, как 200-ая бригада мотострелков, 15-шка, 98 дивизия десантуры(сейчас там бьются парни из 331 полка, до этого 217 и 299 полки) и другие отряды... Каждый Отряд, каждый боец, вносят неоценимый вклад в Нашу грядущую Великую Победу, ибо мы стоим за Идею, во славу нашей Великой Родины!!!!У нас лучшая работа в мире!!Победа будет за нами!!Слава России!!г.Часов Яр, мкр.Северный, ул.Менделеева#ИхТамНет
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-18
Texto: Где могут встреться командиры из подразделений Ночные Волки Пятнашка и Эспаньола? Подсказка, основных варианта два, один из них госпиталь) #НасТутНет
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-18
Texto: Пацан к успеху шёл, не фартануло, не повезло....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-19
Texto: Доброго Бодрого всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-19
Texto: 35 лет назад в республиках Средней Азии был развязан геноцид русского народа12 февраля 2025 года исполнилось 35 лет со дня массовых беспорядков в Таджикистане, которые положили начало геноциду русского населения и жестоким гонениям на русских в республиках Средней Азии. Основные погромы происходили в Душанбе и его окрестностях. Религиозные экстремисты вершили расправы над русскоязычным населением. Таджикская молодежь уничтожала собственность русских граждан. Людей избивали. Было много убитых и раненых, в том числе дети. Над женщинами публично издевались и насиловали, несмотря на возраст. И это продолжалось много дней.В итоге это привело к массовому оттоку русскоязычного населения из Таджикистана и других стран Средней Азии. И привело все это к кадровому голоду на постсоветском пространстве, так как именно приезжие русские были ключевыми специалистами, врачами, учителями, техниками.Оказалось, что если выгнать всех русских из региона, то жизнь не пойдет ключом, как думали те бунтовщики и насильники. Наоборот республики Средней Азии настиг глубокий кризис, который ощущается и сейчас. Нехватка образования привела к застою местного производства, и местные отправлялись на заработки в Россию.Вечная память.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-19
Texto: Переговоры в Саудовской Аравии пошли не по плану,Россия начала спецоперацию в США...Всем доброго денёчка! 🌞🌷✨Кроме хохлов! 😈🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-19
Texto: ЭСПАНЬОЛА ВМЕСТЕ СО СМЕЖНИКАМИ ЗАВЕРШАЕТ ЗАЧИСТКУ ЧАСОВ ЯРА#ИхТамНет В Часов Яре, в микрорайоне Северный и на других участках города, силами 88-й бригады Эспаньола, а также смежниками из 200-й мотострелковой бригады, 98-й ВДД и подразделений 1-го Доброкора МО РФ зачистка от сил ВСУ завершена; сейчас ведётся зачистка окружающих посадок. На видео выше нарезкой — отрывки из будней снайперских подразделений Эспаньолы под командованием Учителя, работающих в разных секторах Часов Яра. В конце ролика мы видим командира штурмовиков 88-й бригады Питбуля. Спустя некоторое время в ходе зачистки одного из секторов микрорайона Северный, который контролируют бойцы Питбуля, сам он оказался 300; вскоре был эвакуирован и в настоящий момент восстанавливается в госпитале.В то же время штурмовые отряды Питбуля и отдельный штурмовой отряд «Русь» завершают зачистку различных участков Часов Яра и его окрестностей в штатном режиме; снайперские группы и разведка, артиллерия, а также прочие соединения 88-й бригады продолжают работу в Часов Яре. 🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-19
Texto: Моя музыка - это душа Руси, а на душу нашим сильным мира сего наплевать, и никто не хочет раскручивать мою музыку потому что она не формат...
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-19
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-20
Texto: Доброго Бодрого зимнего морозного утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-20
Texto: #ИхТамНет Всем доброго-бодрого, кроме хохлов конечно, всё по старой схеме! Так Питбуль со своими бойцами приветствовал всех, пока зачищали микрорайон Северный Часов Яра, незадолго до того, как оказаться 300. Но с Михаилом всё в порядке, и он скоро вернётся в строй. Ну а штурмовики Пита; бойцы отдельного штурмового отряда «Русь» 88-й бригады Эспаньола; наши диверсанты, все они продолжают, словами Питбуля, «отплясывать на танцполе микрорайона Северный». Нужно отметить, что не только наши парни, но и девчонки активно в теме тоже. Валькирия организовывает логистику и связь, а Яга, работая с расчётом БПЛА, доставляет бойцам на самый край — еду, воду и медикаменты — под миномётными обстрелами и пение вражеских FPV. Победа будет за нами!💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-20
Texto: Мы своих не бросаем...После того, как Питбуль получил ранение, он ещё две недели провёл на передовых позициях со своими бойцами😁, где один из них также был 300-ый, выполняя поставленные задачи...Выйдя из мкр.Северный, проведя успешную ротацию, отправился в госпиталь.На следующий же день приехали его навестить братишки из отряда "Русь", привезли гостиницев и вот таких именных пряников от своего Подразделения...Питбуль передаёт огромную благодарность!!От Души, братцы!!!!🪂#ИхТамНет😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-21
Texto: Всем Доброго Бодрого зимнего морозного!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-21
Texto: Сбор окончен, нужная сумма собрана. Питбуль и его бойцы от Души благодарят всех неравнодушных, кто принимал участие. Это война наша общая и победить мы можем только вместе!! Благодаря Тылу у парней на передовой есть нужные вещи для работы.Каждый делает свой вклад в приближение нашей грядущей Победы.Отчёты будут в группе наших любимых друзей, которые нам постоянно привозят всё нужное.Благодарим всех!!🪂Слава России!!Победа будет за нами!! 🫵🦶🦵🦿👁
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-30
Texto: АЛЕКСЕЙ - НАШ ЧЕМПИОН!Родные, оказывается федерация бокса России проводит голосование на "лучшего проф.боксёра года". И наш чемпион Алексей Папин в самом низу, что противоречит здравому смыслу.Совпадение? Не думаем! Кто-то явно не хочет честного результата. Срочно активизируем все наши онлайн ресурсы на поддержку брата.👉🏻 Голосуем за Лёху тут - по активной ссылке на официальный канал федерации бокса России.#ПапинАлексей#РусскиеВперёд
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-31
Texto: В ОЖИДАНИИ НОВОГО ГОДА Москва и вся остальная наша драгоценная Гардарика приготовилась ко встрече Нового года. Несмотря на тяжёлые для нашего русского народа времена, наши будущие поколения должны ощущать атмосферу новогодней сказки вместе с любящими родными и близкими. Ну а здесь, в зоне СВО, все мы работаем над тем, чтобы на всей территории нашей необъятной страны война никогда не пришла в дома наших семей, туда, где сейчас и взрослые, и дети погружаются в праздничный вайб. Впрочем вся эта атмосфера вольно-невольно передается и сюда к нам в Бахмутский район, где на Часов-ярском направлении работает 88-я добровольческая бригада Эспаньола. Видеорепортаж выше наглядно показывает наши предновогодние хлопоты. В предстоящую ночь нас ждёт много боевой работы, чтобы остальная часть нашей Родины могла спокойно отдыхать с домочадцами. И в этом наш долг и служение.Спешим поздравить всех вас с наступающим Новым годом! Ну а сами поторопимся вернуться к делам военным. Лучшим подарком для всех нас в наступающем 2025-м станет наша общая победа, и военная организация Эспаньола приложит максимум усилий для её достижения! 💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-31
Texto: Декабрьский вечер тих и снежен,На передовой покой мятежен,Но даже здесь, в краю войны,Мы встретить праздник все должны.Блиндаж украшен автоматом,Консервы - праздничным салатом,А вместо ёлки - БТР,Такой уж выдался пример.Мы вспоминаем дом любимый,Где стол накрыт неповторимый,Где мама ждёт, где детский смех,Где радость делится на всех.Здесь, на войне, мы как родные,Хоть времена совсем иные,Но верность долгу и странеНас держит крепко на войне.Под звёздным небом фронтовымМы тост за Родину дадим,За тех, кто дома ждёт солдат,За мир и нет ему преград. В окопе снег кружит метелью,Бойцы готовятся к веселью,Пусть Новый год в дали от дома -Здесь каждый с каждым так знакомый.Гирлянду сделали из гильз,На ёлке - звёздочка, держись!В консервной банке мандарин,И чай горячий не один.Письмо из дома греет душу,В землянке тесно, но не душно,Здесь братство крепче всех невзгод,Встречаем вместе Новый год.Под бой курантов в телефоне,Мы вспоминаем о районе,Где ждут нас матери, друзья,Где дом, где вся моя семья.За мир сражаемся по праву,За честь Отечества и славу,И верим - скоро победим,И в дом родной мир возвратим.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-31
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-31
Texto: Давайте просто помолчим, о тех,Кто этот год не встретит,Кто не вернёся в дом, к родным,Чей пройден путь на этом свете... Давайте встанем, молча выпьем,Помянем их, без слов, в тиши.Покой, почет всем им, погибшим.Нам эту боль не заглушить.. Давайте силы пожелаем,Всем тем, кто всё ещё в строю,Вернуться, выжить, не сгибаясьИ побороть судьбу свою. Дождаться девочкам любимых,Родителям своих детей.И Богами все хранимыОни вернутся, просто верь. Пусть ребетня отцов дождется, Им очень сложно жить без вас.И новый, добрый мир начнется,Так это важно всем сейчас. Я помню всех, кто не вернётся, Мы рядом все кто на войне.Пусть каждое сердечко бьётся,Пусть мир наступит на земле...
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-08
Texto: У них всё есть!"– сказала Анна Пална,Переключив с канала про войну.И откусила бутерброд с икрою,Печеночки подсыпала коту."Им столько нужно!" – прошептала тётя Маша,Идет с артритом снова сеть она плести.Помолится и ленточки вплетая,Надеется солдатика спасти."У них всё есть!" – сказал Иван ЕвгеничИ вышел на балкончик покурить.Его нутро коньяк французский греет,А пацанам так хочется пожить."Им столько нужно!" – прошептал Егор Иваныч.Аванс сегодня на заводе получилИ разложил на внуков и для фронта.Себя на сигареты обделил."У них все есть!" – сказала стример Катя.И груди оголила на экран.И сыплятся прыщавые донаты,Чтоб Катя посетила много стран."Им столько нужно!" – перед классом шепчет Лиза.Коробку склеила, нарисовала букву Z,И переводит деньги волонтёрам,"С восьмого А всем воинам привет!""У них всё есть!" – смеётся рэпер Вася,Носком от "Найк" свой гендер он прикрыл.А там за лентой снайпер из морпехов,Лежал в грязи и четверых убил."Им столько нужно!" – начал речь студент Алеша.В общаге он про брата рассказал.Его послушали и скинулись ребята,На очень нужный нашим "Нефопам".Пока страна разделена на части,Пока единой силой нам не стать,Им будет трудно победить на фронте.Давайте нашу совесть пробуждать!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-29
Texto: Большая часть микрорайона Северный в Часовом Яре находится под контролем российских военных, идет зачистка, сообщил РИА Новости командир группы штурмовиков бригады "Эспаньола"
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-29
Texto: Представитель банды Einfach Jugend в штурмовом отряде Питбуля 88-й бригады Española с позывным «Стелс» передает привет читателям канала OFNEWS из практически уже занятого русской армией Часов Яра. При зачистке одного из последних очагов обороны хохлов в этом городе группу Стелса атаковали вражеские FPV — самое грозное оружие современной войны. Но говно, как говорится, у вас кроссовки! Воля русского околофутбольщика, твердая рука и меткий глаз победили современные технологии.➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-30
Texto: ХЭШТЕГОМ #ИхТамНет ЭСПАНЬОЛА БУДЕТ ИЗОБЛИЧАТЬТЫЛОВЫХ ШТУРМОВИКОВНекоторое время назад украинское ЦИПсО распространяло очевидно фейковый материал, созданный и озвученный вероятно искусственным интеллектом типа GPT-chat в виде интервью всамоделяшной эскортнице, в котором сообщалось, что неназванное подразделение, вместо того, чтобы воевать, отсиживается в глубоком тылу, в Мариуполе. Некоторые услышали в этом послании обращение к бригаде Эспаньола. Сами мы посмеялись над этим, были уверены, что в кринжовые байки ИИ никто в здравом уме не поверит и уже давно забыли об этом. Но мы ошибались! Здравый смысл в настоящее время — в большом дефиците. По кабинетам и коридорам, далёким от зоны боевых действий, положения дел на земле, далёким от народа и недалёким по жизни, понеслось: «шу-шу-шу», «не воюют!», «отсиживаются на курортах», «их там нет!». И ладно бы только слухи и сплетни поползли, или посты в «нижнем телеграме», но и застрочились записочки, доклады, рапорты...Эспаньола же в это самое время была полностью погружена в боевую работу. Весь основной состав нашей военной организации занят последние месяцы освобождением Часов Яра. Поэтому мы практически не делились информацией о ходе боевой работы и ограничивались сухими обобщёнными сводками от разведцентра «Мелодия», а на видео показывали в основном работу артиллерии, чьи позиции расположены, хоть и не в Мариуполе, но в отдалении нескольких километров от основных очагов сражений.Но сегодня мы с себя снимаем ограничения, нами же на себя наложенные — не публиковать видео актуальной работы в Часов Яре, дабы не плодить «палево». Теперь, когда город в наших руках, мы начинаем рассказывать и показывать детали сражений за микрорайоны Часика и этапы его освобождения. Однако распространяемый тыловыми штурмовиками и говномутами тезис — «их там нет» — нам так зашёл самим, что теперь будем публиковать все новые видео под хэштегом #ИхТамНет С этого момента всем станет ясно, что любой, кто и дальше будет утверждать, что «Эспаньола не воюет» — тот не только тыловой штурмовик, но и несомненный «мужеложец»! ✓ «Их там нет!», — говорит выше командир штурмовиков Питбуль, развернув флаг Эспаньолы в крайнем плацдарме обороны противника в Часов Яре, микрорайоне Северный.✓ «Их там нет!», — вторит Питбулю замком по вооружению Розарио Агро, сообщая журналистам оперативные сводки из Часов Яра. ✓ «Их там нет!», — поддерживает соратников из другого района Часов Яра представитель красно-синей банды Einfach Jugend в штурмовом отряде Питбуля с позывным «Стелс»✓ «Их там нет!», — докладывает на видео к этому посту замком штурмовой роты Валькирия вместе с продвигающейся по Часов Яру своей группой бойцов.💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-30
Texto: ДВЕ «БАБЫ-ЯГИ» ПЕРЕШЛИ ЗА СУТКИ ОТ ХОХЛОВ К ЭСПАНЬОЛЕ#ИхТамНет За минувшие сутки, работающие в Часов Яре штурмовики 88-й бригады Эспаньола дважды качественно отличились, противодействуя угрозе с неба. Так бойцы штурмового отряда «Русь» успешно сбили гексокоптер украинского производства системы «Вампир», а штурмовики Питбуля отработали и затрофеили ещё один дрон класса «бабы яги», систему которого ещё предстоит установить. Оба трофея будут вскоре отремонтированы и запущены во имя Русского мира.Часов Яр продолжает радовать нас подарками от противника. Теперь «вампир», попивший кровь нам, будет пить кровь своим прошлым хозяевам, — комментируют итоги успешной отработки бойцы «Руси».🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-31
Texto: Эспаньола докладывает: микрорайон Северный взят под контроль — это один из последних районов обороны Часов Яра, за который держались ВСУ!Отдельную благодарность от всего коллектива Эспы и от себя лично выражаю бойцам и офицерам 98-й дивизии ВДВ и 200-й мотострелковой бригады, а также подразделениям Добровольческого корпуса.Это наша общая победа, имена наших подразделений пестрят в фронтовых сводках: «Эспаньола уничтожила узел связи», «98 дивизия штурмует…», «Ахмат нашёл американский флаг», 200 бригада взяла в окружение…».В самом скором времени стоит ожидать официальные сообщения от МО о взятии города.В настоящий момент бойцы различных подразделений 88-й бригады задействованы на самых разных участках Часов-ярского направления, в разных микрорайонах города, о чем свидетельствуют и фото выше.#ИхТамНет
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-01
Texto: 🇷🇺⚔️🇺🇦Зачистка района Северный в Часов Яре▪️Кадры добровольческой бригады "Эспаньола".▪️На видео командир группы штурмовиков Питбуль с бойцами и убитые боевики ВСУ,▪️Добровольцы штурмуют позиции врага и освобождают город вместе с ивановской 98 дивизией ВДВ и мурманской 200-й бригадой ЛенВО.t.me/RVvoenkor
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-01
Texto: Часов Яр, микрорайон Северный под нашим контролемШтурмовые подразделения 88-й добровольческой бригады Эспаньола, дождавшись тумана, броском заняли позиции в оставшейся части района. Враг наносит удары артиллерии и дронами. Удалось отбить контратаки противника, а также сбить 2 вражеских тяжелых дрона типа "Баба Яга". Наших штурмовиков поддерживают огнём гаубиц Д-30, ударами дронов и барражирующих боеприпасовДва майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-23
Texto: 🔤🔤🔤🔤🔤🔤🔤🔤 🔤🔤🔤🔤🔤🔤"Эликсир войны" отличающийся качеством от других энергетиков и заряжающий МоЩЩной Энергией.Не ради выгоды, а ради поддержки бойцов на передовой!!!!😎🤙Заказать можно здесь👇https://ozon.onelink.me/SNMZ/jv9qc7nc
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-24
Texto: 📆 Суворовский штурм: 24 декабря 1790 года русские войска взяли крепость ИзмаилВ этот День отмечается День воинской славы России – День взятия крепости Измаил русскими войсками под командованием А.В. Суворова.Измаил считался одной из самых неприступных цитаделей на Дунае. Коменданту крепости было предложено капитулировать, однако он в ответ велел сообщить, что «скорее небо упадет на землю, чем Измаил будет взят». Но он ошибся. Русские войска захватили Измаил меньшими силами. В результате этой победы произошел коренной перелом в Русско-турецкой войне, Россия укрепила свои позиции на Черном море и на Балканах.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-24
Texto: 📣📣 В сегодняшнем эфире «Время Покажет» особое внимание было уделено направлению Часов-ЯраГлава ДНР Денис Пушилин накануне заявил об успешных боях нашей армии за мкр-н Северный, где работает 88-я добровольческая бригада «Эспаньола».▪️Корреспондент канала WarGonzo Руслан Хакиев специально для Первого канала подготовил репортаж о ходе боевых действий в городе, взятие которого откроет путь к полному освобождению Донбасса.Осташко! Важное | подпишись | #важное
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-25
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-25
Texto: Генерал и проституткаНедавняя блядь, выбивавшая из русской девушки извинения за то, что она осмелилась назвать ахмат "тик-ток войсками", теперь стелется перед их "генералом", строит из себя "целомудренную интеллектуалку", которая якобы не берет +2000 за анал. Хотя мы-то прекрасно знаем, что берет.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-26
Texto: Доброго Бодрого Зимнего!!😎🤙#мишкабратишка
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-26
Texto: ДОРОГАМИ ВОЙНЫ Самое опасное сейчас на войне — это добраться до позиций, а также их обеспечение. Раньше непогода компенсировалась определенной безопасностью — нелётная погода создавала вероятность отсутствия дронов над головой. Но развитие систем БПЛА, то же самое оптоволокно, не даёт теперь никаких гарантий, и опасность с неба грозит 24/7 вне зависимости от облачности и осадков. И в Часов Яре, перед самым противником, и по всему Бахмутскому району, даже километрах в 20 от ЛБС, вне зависимости, что там под ногами — слякоть, снег, грязь — в любом случае нужно быть всегда теперь настороже. Но мы справимся со всеми этими трудностями, как справлялись и раньше.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-27
Texto: Питбуль передаёт всем огромную благодарность за Поздравления!!🦾
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-27
Texto: Внимание всем! Прошу максимально распространить данное видео.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-27
Texto: Как русские умеют умиратьЗа Родину, за женщину, за брата.Умом Россию точно не понять.Душа.. она лишь в этом виновата. Как русские умеют умирать.«Встречайте, суки, папу»-,знают в мире.Судьбу свою достойно принимать,Оставив фразу в радиоэфире.Как русские умеют умирать,Летит из рук бойца скоба гранаты.С собой врага без жалости забратьНет лучшей смерти русскому солдату.Как русские умеют... жить.Пройдя огонь от Бреста до Парижа.Им просто суждено на свете Быть.Под залп орудий и салютов вспышек.Как русские умеют... жить.Сметённые войною за войной.Себе и остальным мир подаритьРаспяв своё всё самое родное.Как русские умеют жить.Обуглившись, до черных головешек.Молиться, петь, любить, плясать,творить.В пух разбивая, злых империй пешек.Как русские умеют жить!Когда враги повсюду сеют «смуту».Придёт Пожарский: Волю подарить!И Минин даст отпора баламуту.Как русские умеют жить.Укутавшись лесами и снегами.Врагов, как братьев, станут хоронить.Раз выжили в бою под Небесами...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-27
Texto: Сегодня День Рождения Легендарного "дяди Васи"!!!!🪂Василий Филиппович Маргелов - Батя Человек Герой!!!!🪂🪂🪂🪂🪂🪂🪂🪂🪂🪂🪂
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-28
Texto: Всем доброе утро ❤️Детекторы приехали и сегодня-завтра поедут к ребятам.Напоминаем, что у нас есть 2 недели, чтобы отдать остаток за 3 штуки.Мы понимаем, что впереди праздники и надо купить подарки родным и близким, накрыть на стол и провести каникулы с детьми с пользой, но у ребят на ЛБС нет перерывов на праздники, да и праздники там только от побед в сражениях и что остались живы и здоровы.Поэтому мы просим не оставаться в стороне, любая сумма важна!Оборудование нам дали в долг и по такой цене, потому что знают нас, знают, что мы заплатим.Присоединяйтесь!Продолжить помогать ребятам вместе с нами можно по следующим реквизитам:ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА ПИСАТЬ "ВО БЛАГО"💳 Реквизиты счета для перечисления ваших добровольных пожертвований в поддержку ребят❗️OZON Банк❗️2204320140357155❗️Сбербанк❗️2202205000151271Екатерина⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА⚡️НАШ ЧАТ Ч.Г.К. 333
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-28
Texto: ДВОЙНИК... Сегодня у нас день траура. В ходе битвы за Часов Яр в результате несовместимых с жизнью осколочных ранений погиб боец штурмового мотобата Питбуля, представитель питерского движа и участник «Северного человека» Носырев Юрий Викторович (17.03.1985 — ∞), позывной «Двойник». Но, не устаём повторять, что каждый из нас знает, где оказался, и что нас всех впереди ждёт. Двойник с нами навсегда в одних рядах бригады Эспаньола. 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫У Двойника остался годовалый сын. Ниже публикуем номер карты для сборов в помощь семье Юрия, Бригада Эспаньола не останется в сторонке, но и ваша общее содействие будет кстати:2202201832772533Сбер, Корнелия Б.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-28
Texto: ‼️ВСЕМ‼️ВСЕМ‼️ВСЕМ‼️ВСЕМ‼️ВСЕМ‼️ ⚡️⚡️⚡️⚖️⚖️⚖️⚡️⚡️⚡️ 🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣Нам осталось собрать на 2 детектора дронов, поэтому мы объявляем его! Всеми любимый Аукцион? Аукцион!!! 💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥Итак, наш лот: трофейная каска забугорная и кубок переможца из г. Артёмовска (Бахмута)💥Всё это ЭКСКЛЮЗИВ!!! Первоначальная цена 15000₽Шаг ставки 1000₽Аукцион проходит в нашем чате по ссылке https://t.me/vmeste_chgk333Добро пожаловать и удачи 🤗Старт аукциона 29.12.2024г. в 00:00Окончание аукциона 30.12.2024г. в 00:00Все вырученные деньги пойдут на оплату детекторов дронов для ребят!⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА⚡️НАШ ЧАТ Ч.Г.К. 333
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-29
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-29
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-30
Texto: Давайте помолчим... Боль в сердце не унять,От горькой участи парней, ни в чем невинных,Всех тех погибших, не вернувшихся ребят,Что жизнь отдали в СВО на Украине.Давайте помолчим... Когда их видим снимки -В военной форме и с улыбкой на устах,А может с кем - то из родных в обнимку,И с маленьким сынишкой на руках...Давайте помолчим... И просто вспомним их,Всех тех парней, что вместе с журавлями,Взлетев на небо, свой прощальный кликПослали напоследок - семьям, маме...Давайте помолчим...Сочувствуя родным,И разделяя с ними боль утраты,Тот, кто терял детей, поймет других,Своих кровинок потеряв когда- то...Давайте помолчим... И, сохраняя памятьПо всем ребятам, не вернувшимся с войны,Перед собою мысленно представим,Как не хотели "уходить" они...Давайте помолчим... Ведь каждый воин - с нами,И в нашей памяти останется живым,За упокой их душ поставим свечи в храме,И, почитав молитву , помолчим...До скорой встречи, Брат!!!!....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-12
Texto: Нейросеть по-любому что-то знает....😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-12
Texto: В субботу будет прощание с бойцом медицинской группы 88-ой РДБр "Española" с позывным Корвус.На цветы в память о погибшем воине Владиславе от всех участников Ч.Г.К 333ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА ПИСАТЬ "Корвус"💳 Реквизиты счета для перечисления ваших добровольных пожертвований❗️OZON Банк❗️2204320140357155Сбербанк4276400040102072Карты привязаны к номеру+7 977 757-03-29Екатерина Георгиевна С⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА⚡️НАШ ЧАТ Ч.Г.К. 333
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-12
Texto: ЭСПАНЬОЛА ВМЕСТЕ С ДОСААФ Как известно в ДОСААФ запустились большие преобразования, и в Эспаньоле рады участвовать и содействовать в процессах развития и цифровизации системы военно-гражданской подготовки разного рода специалистов; равно как и в разработке перспективных военно-технических средств.На днях на полигоне ДОСААФ в Подмосковье состоялись показательные испытания самых последних российских разработок разнообразных беспилотных средств, как летательных, так и наземных, производители, которых находятся в партнёрстве или тесном сотрудничестве с Эспаньолой. В их числе — разработчики БПЛА «Сирин», дронов «Овод», беспилотных вездеходов Zeta. Кроме того очередную апрабацию прошла наша новейшая разработка системы «Кикимора». Далее все эти процессы ждёт масштабирование на федеральный уровень, и как мы уже говорили выше, таким образом, бригада Эспаньола начала тесное взаимодействие с ДОСААФ, а значит, впервые за многие годы появилась надежда на возрождение легендарной военно-спортивной организации.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-12
Texto: Центробанк подвёл итоги голосования за изображение, которое будет отображено на купюрах номиналом в 1000 рублей. Благодаря усилиям сетевой общественности, памятник башкирскому русорезу Салавату Юлаеву был отодвинут на 4 место, но Набиуллина опубликовала сегодня изображения, занявших первые пять мест, в том числе Юлаева. Мол, все изображения будут в той или иной степени изображены на купюрах. Хотя изначально сообщалось, что отображено будет только одно изображение, получившее больше всех голосов.Поменять правила, если вдруг «русская фашня» победила на голосованиях - это так в духе многонациональной державы.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-13
Texto: Доброго утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-13
Texto: Вопиющий случай из Нижнего Новгорода, город Павлово. Распространите максимально!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-13
Texto: 🇪🇸🖕🇺🇦Испанцы подняли флаг ДНР и разгромили «Динамо-Киев» ▪️«Реал Сосьедад» на матче в рамках Лиги Европы разгромил киевский «Динамо» со счётом 3:0. ▪️Испанские болельщики на трибунах развернули флаг ДНР, как символ победы над Украиной.▪️Обиженные украинцы уже пожаловались в УЕФА.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-13
Texto: 🔥 ОБНОВА🔥 ОБНОВА🔥 ОБНОВА🦁 Футболка с принтом "Espanola" 🟢 В цвете ХАКИ🏷 Футболка 1800₽ ✅ Размеры от S до 5XL 📟 ОНЛАЙН на Wildberries и Ozon ⬇⬇⬇ https://www.wildberries.ru/catalog/297997971/detail.aspx?targetUrl=MShttps://ozon.ru/t/rjNALBb📍 Санкт-Петербург, Литейный проспект, 61
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-13
Texto: В этот раз вес делать не пришлось. Завтра бой, кто не сможет присутствовать лично, включайте телеканал Рен ТВ В 23:00. #Папин #реутов #россия
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-14
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-14
Texto: Пишут, что в Херсонской области новый виток борьбы с белыми номера на военном транспорте от волонтеров. Причем борьба порой принимает уродливо-преступные формы. Об этом позже.Я часто езжу по маршруту Крым-Донецк. Везде посты ВП максимально здравые. Просто так никто не тормозит нигде, кроме… Херсонской области. Там с остановкой на каждом посту. Всегда.Давеча был неподалеку от ЛБС. 1/2 машин у военных на белых номерах. Либо госфонды подарили, либо меценаты и волонтеры. Машины стоят на частях официально, вписаны во все брки и тд.Если у армии эти волонтерские машины изъять из-за белых номеров, моторизация армии вернется в начало 20-го века, только лошадей теперь взять негде.Я честно не понимаю, зачем это бутылочное горлышко, когда на белых номерах нельзя, а на черные пойди еще поставь. Вообще сам факт, что начали вместо войны опять заниматься самоедством, очень беспокоит.У нас как-то получается либо по-людски, либо по закону. А почему нельзя жить в парадигме, что по закону будет по-людски?ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-14
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-14
Texto: Знай, у каждого разное «больно»,Знай, у каждого разное «страшно».Не суди со своей колокольниНеизвестносколькоэтажной.Не очерчивай взглядом границы,Не придумывай мозгом пределы.Что тебе в страшном сне не приснится,Для кого-то - обычное дело.Знай, у каждого разное «надо»,Знай, у каждого разное «сложно».Впрочем, и представление адаОбобщить и сравнить невозможно. Знай, что правда бывает другая,А не та, что приносят на блюде.Присмотрись к тем, чьи судьбы пугают,Это- самые сильные люди...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-14
Texto: Наши ребята умирают бля на войне. Валите отсюда!Тыва!Маленькую девочку изнасиловали иностранные специалисты. Сейчас местные в ярости, где то громят торговые точки или просто прессуют мигрантов 🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-19
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-23
Texto: Когда почувствовал себя котиком...Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов.... #мишкабратишка
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-23
Texto: Всем здравия , Русичи!Наша новогодняя акция подходит к концу, осталась неделя до её полного окончания!В наличии ещё остались наборы, шейкеры и конечно же наши брендированные шевроны!Напоминаем, что при покупке Набора Воина " OZVерин" и шейкера , наш шеврон идёт в подарок!Количество данных продуктов весьма ограничено!Кто хотел успеть сделать подарок себе или своим близким, добро пожаловать!28.12.2024 акция будет закончена!Всем во благо и на здоровье!Слава Руси!❤️Ассортимент и цены, оформить заказ: https://rusichspb.ru/ По возникающим вопросам: @rusichadmin https://t.me/Rusichspb https://vk.com/rusichwar Отзывы о нашей продукции: https://t.me/rusichotzivi
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-23
Texto: Из телетрансляции Брата на телеканале Победа вырезали фразы про гниду черножопуюВот и пошла цензура по многонациональной повестке.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-10
Texto: Секрет «Эспаньолы»Мамы всегда боятся, что девочки полюбят хулиганов А мальчики мечтают быть на них похожими…88-я Добровольческая бригада «Эспаньола» одна из самых заметных в рядах нашей армии. Почему футбольные фанаты-добровольцы вызывают у людей столько любопытства? С одной стороны, наблюдая за «Эспаньолой» на фронте видим сплав храбрости, жизненного опыта, стратегической мудрости, высоких технологий и мужской романтики.С другой стороны, многим кажется чудом как непримиримые фанаты разных клубов оказались вместе? Пожалуй, данный феномен больше всего привлекает внимание наблюдателей. И это объяснимо. Пока мы все теоретически мечтаем жить в обществе, где люди способны договариваться между собой и стать единым целым во имя общей цели, «Эспаньола» удивительным образом показывает вдохновляющий опыт. У нас нет другой выигрышной стратегии в глобальной борьбе стран кроме как следовать этим принципам «Один за всех и все за одного! Не отступать и не сдаваться!». Простой секрет, даже не секрет: человек слишком слаб, полон эгоизма и искушений – и подняться над личным во имя общего - сложный путь преодоления самого себя, который стоит пройти каждому, пытающемуся спрятаться сейчас от действительности.Символом дисциплины ума и воли сердца стали те, кому стереотипы приписывают стремление к хаосу. Вот так хулиганы из прошлого и настоящего стали примером для будущего. Одно это делает их вклад в Россию нового времени историческим.Свежий документальный кинопроект «Фёстлайн 88-й: современная война разведки Эспаньолы» (фильм 47 минут)«Нынешняя война именно такая, какой показана в этой картине, только в нашем случае фронтовые будни XXI века переданы через задорный настрой и черный юмор, что характерен для пиратов-хулиганов из «Эспаньолы», и подобного военная кино-документалистика ещё однозначно не видела».Гуманитарными сборами для «Эспаньолы» в тылу занимаются Руслан Хвостов, Антон Смирнов, Александр Герман и другие, все контакты по ссылке
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-10
Texto: Сокрушительное поражение России в Сирии — это еще и великая победа Турции, которая на шаг ближе становится к воплощению в реальность концепции Великого ТуранаВРАГ У ВОРОТ: тюркская угроза Великий Туран — влажная мечта Турции по включению в свой состав территории тюркских народов, среди которых сами турки, азеры, узбеки, киргизы, казахи, а также татары, башкиры и чуваши. Уже сегодня турко-наци рисуют карты объединенного государства, которое занимало бы пол Азии и отгрызло бы пол России. ХХ век должен был стать веком панславизма, но вместо объединения славян мы получили только новые конфликты. ХХI век и вовсе рискует стать веком пантюркизма.Мягкая сила исламизацииНедавно в Татарстане (самом лакомом для Турции регионе РФ) прошло празднование Дня независимости Турции: прямо на сцене в школе Адымнар десятки детей были одеты в футболки с красными флагами с полумесяцами или с азерскими тряпками. К слову, эти страны поставляют хохлам оружие, убивающее отцов этих детей. Школа Адымнар — не единственное заведение в Казани, где нашла почву бацилла пантюркизма: несколько лет назад со скандалом закрыли школу детей Линара Якупова, в которой преподавали на турецком языке и висели карты Турана. В России уже давно эпидемия тюркофилии: чернильные шлюхи едут туда на проеб к шерстистым черкашам, латентные чернильницы взахлеб смотрят турецкие сериалы, азерская и узбекская диаспоры держат целые города. Баку-на-НевеЭто уже давно не город Петра, это город Петра-оглы: последние губернаторы города — выходцы из Азербайджана. Уже давно никто, кроме азерской диаспоры, принимать значимые решения, менять и назначать главу города не имеет права. С полного попустительства дефектной системы прекрасный русский европейский город превращается в помойный азерский притон. Вспомните 78 отдел МВД, где власть захватила диаспора, выдавливает всё русское и потворствует всему анти-русскому.Многонациональный путь к Турану30 лет назад на референдуме о независимости большинство жителей Татарстана поддержали идею о выходе из состава РСФСР. Только путем уступок мы сохранили эти земли и не допустили еще одной гражданской войны. Спустя три десятилетия фестивалей плова, праздников турецкой культуры и миграции-оккупации наших городов диаспорами — какого итога стоит ждать? Если русским нельзя быть русскими, а национализм тюрок только поощряется, если власти устраивают крестопад и целуют коран — ждите только нарастания сепаратизма и исламизации. Они уже начали войну против русских. Сейчас большинство нашей молодежи — это кормовые степашки на убой для агрессивных и чотких оглы-бандитов. Убейте жертву в себе, с этого стоит начинать.Взято из Осколок
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-10
Texto: Азербайджан организовал поездку для детей хохлов, пригласив их на отдых в свою страну. Инициатором мероприятия выступило посольство Азербайджана на Украине. Возникает вопрос: сколько детей участников СВО Азербайджан пригласил отдохнуть на своих живописных курортах?🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-10
Texto: В по-настоящему светской стране — Казахстане, где преимущественно проживают мусульмане, власти активно крутят ваххабитов, которые устроили намаз в общественном месте. Заодно крутят и полицейских, которые, в свою очередь, проигнорировали действия ваххабитов и позволили им устраивать провокации. Дело дошло до того, что привлекли даже Комитет национальной безопасности (местную ФСБ).🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-10
Texto: Всем добрый день❤️Скоро любимый праздник всех детей,праздник чудес и подарков - Новый Год.Дети пишут письма Дедушке Морозу и ждут появления подарков под ёлкой. Новый Год по традиции в нашей стране семейный праздник, но не все встретят его вместе, семьи участников СВО встретят его отдельно.Поэтому таким детишкам, чьи папы находятся на переводой, хочется показать, что они не одни, что мы рядом, что мы ВМЕСТЕ ❤️ Детей, чьи папы сейчас в рядах ВС РФ или погибли на передовой, много у сотрудников ЛИКИНСКОГО АВТОБУСНОГО ЗАВОДА , ООО "ЛИАЗ" г. ЛИКИНО-ДУЛЕВО, МО. Вот для этих детей мы хотим собрать сладкие новогодние подарки 🎁 под Ёлку.62 ребёнка, независимо от возраста будут рады вниманию и сладостям🤗Мы заложили 700₽ на один подарок, поэтому на нужно собрать 43 400₽.Мы надеемся, что справимся, хотя времени не так много.Мы тоже поучаствуем в сборе!Первый пошёл!ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА ПИСАТЬ "НА ПОДАРОК"💳 Реквизиты счета для перечисления ваших добровольных пожертвований❗️OZON Банк❗️2204320140357155Сбербанк4276400040102072Карты привязаны к номеру+7 977 757-03-29Екатерина Георгиевна С⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА⚡️НАШ ЧАТ Ч.Г.К. 333
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-10
Texto: Бригада Эспаньола тесно взаимодействует с ДОСААФ. Сейчас, впервые за многие годы, есть надежда на возрождение легендарной организации. Пару недель назад удалось донести до руководства организации своей взгляд на принципы и подходы к строительству нового ДОСААФ. Если кратко, то организация должна стать сосредоточением беспилотных компетенций.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-10
Texto: Госдума приняла в первом чтении законопроект, запрещающий прием детей мигрантов в школы без знания русского языка.По словам председателя Госдумы Вячеслава Володина, 41% детей мигрантов, обучающихся в российских школах, плохо владеют русским языком.Проблема, однако, в том, что депутаты вообще обсуждают, допускать ли детей мигрантов в школы. Если Россия нуждается в трудовых мигрантах, это не обязывает её заботиться об их родственниках. Приехал на работу, заработал, уехал. Не уехал вовремя — депортация за его счёт и запрет на въезд.Вместо полного запрета на посещение российских школ и вузов детьми мигрантов, предлагается лишь создать барьер в виде сертификата о знании русского языка, что сохраняет доступ к образованию и другим ресурсам.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-10
Texto: Малый Инкерман. Шхуна "Эспаньола". 1970-1972 гг.@retrosevastopol
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-10
Texto: Всем Доброй ночи!!... Кроме хохлов....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-11
Texto: Доброго утра и Бодрого дня, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-11
Texto: Наши продажные чинушы очень хотят "Манежки 2.0" и судя про происходящему, так оно скоро случится, но гораздо в большем масштабе, ибо безпредел мигрантов накаляет обстановку донельзя... Хотя... Вполне вероятен и другой сценарий развития событий - это поднятие кипиша самими мигрантами, но вот незадача, чинушы не успеют свалить и их же мигрантёныши их опустят ниже плинтуса... И ВСЕХ, кто за них впрягался...В общем, судя по тому, что происходит в современном мире, развязки ждать осталось не долго....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-11
Texto: Мы Добрые Русские Люди...Мы долго запрягаем...Но потом быстро едем...Снося всё на своём пути....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-11
Texto: 14 лет назад, 11 декабря 2010 года, русские, наполненные гневом и решимостью, дали жёсткий урок всем, кто считал, что русских можно унижать, резать и не уважать.После убийства 6 декабря 2010 года на Кронштадтском бульваре кавказцами русского фаната Спартака Егора Свиридова, тысячи людей вышли на Манежную площадь в Москве, чтобы показать свою решимость в защите национальной идентичности.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-11
Texto: Оказавшись в антракте между командировками, мне удалось, выполнить давно задуманное-подняться на гору Эльбрус (самая высокая точка России и Европы). Прибывая в гармонии и единении с природой, потягивая баночку освежающего напитка, который в наших кругах называют топливом войны...) я увлекся чтением легендарной книги Ордена Красного Черепа.Что могу сказать, выполнение этих простых, но максимально эффективных упражнений, неизбежно вернули меня в то самое состояние, как однажды ловко сформулировал Владлен Татарский, БОЕВОГО ДЗЕНА! В такие моменты по-настоящему осознаешь, что война- это состояние души и нигде от него не спрятаться. С нетерпением ждем новых книг от товарища Админа! P.S Отдельное спасибо, что помог самодиагностироваться ... ! )🙈❤️😍https://ozon.onelink.me/SNMZ/jv9qc7nc
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-11
Texto: Депутат Госдумы Жанна Рябцева призвала россиянок выходить замуж за русских, а не за мигрантов. Я не хочу никого обидеть. Дорогие наши женщины, выходите замуж за русских мужиков. Они сильные, честные, ответственные,- заявила Рябцева.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-11
Texto: Ну, как говориться "чем смог" 😂😂😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-11
Texto: 11 декабря 1994 года началась 1-я Чеченская война. Этот конфликт можно назвать символом той России, которая пребывала на распутье, была между крахом одной великой державы и рождением новой России.. .
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-12
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-07
Texto: Доброго Бодрого утра, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-07
Texto: Фпв на оптоволокне.Как всегда многого рассказать нельзя...Если в двух словах - отработали успешно 🤙Оборудование - перспективное.В целом дроны на оптоволокне - супер! Для старого фпв-шника не бояться РЭБа - дорогого стоит)По результатам производителю будет дан максимально подробный отчёт.Уникальный случай когда музыкальное сопровождение очень точно описывает и твое географическое местоположение, и род занятий и жизненную позицию 🫡Мадрид, Бакс, Трибун и Циклон 🤝П.С. Сигары входят в комплект фпв-шного оборудования боевого апробационного центра Эспаньолы 😎▶️ Подписаться на канал ◀️Враг будет убит, мы победим! 🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-07
Texto: ПЛАМЕННЫЙ «ПРИВЕТ» ОТ «СОВ» ЭСПАНЬОЛЫ 💪Как следует из актуальной сводки с Часов-ярского направления от разведцентра «Мелодия», в настоящее время идут ожесточенные бои за промзоны в окрестностях центра «незламной фортеции».На видео выше — отрывок из документального спецпроекта РЕН ТВ «Секретное оружие России», посвященный работе 88-й бригады Эспаньола в Часов Яре, Видео выше демонстрирует, как специалисты отдельной роты БПЛА «Совы» бригады Эспаньола, ударными FPV самолётного типа системы «Привет-82», чётко разматывают укрепы и ПВД противника, по координатам, переданным разведкой с земли и с неба, и уточнённым аналитиками «Мелодии». 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-07
Texto: 🇦🇲🇷🇺 Армяне хотят оккупировать РоссиюИ тут Остапа понесло...Экс советник генштаба Армении Вовчик Погосян предлагает отдать Москву под контроль армянам, так как русские разрушают Россию.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-07
Texto: СБГ-коллектив Кадры празднует сегодня свой первый юбилей!!С 10-ой, братцы!!😄😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-08
Texto: Бодрого весёлого утра всем!!😎🤙 Но естественно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-08
Texto: Что эта мразь себе позволяет... У него видимо своя история... Ну ничего, Земля - шарик круглый....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-08
Texto: ОБРАЩЕНИЕ ЭСПАНЬОЛЫ В ЗАЩИТУ КОНСТИТУЦИОННОГО СТРОЯ РОССИИСпустя несколько дней после возмутительного оскорбительного заявления главы 95-го региона в адрес глав МВД и СК РФ военная организация Эспаньола вынуждена вмешаться в конфликт. Несмотря на нашу постоянную и полную занятость в боевых действиях на Часов-ярском направлении, мы считаем себя обязанными заявить слова поддержки Владимиру Колокольцеву и Александру Бастрыкину. Тем более, что мы недавно обещали Александру Ивановичу поддерживать его в непростых ситуациях, а Эспаньола всегда держит слово.Военная организация Эспаньола вместе со всеми нашими тыловыми структурами и поддерживающими нас фанатскими сообществами считает, что Кадырову Рамзану Ахматовичу нужно принести извинения за высказанные в адрес глав силовых ведомств оскорбления, ложь и попытки прикрыть своим административным ресурсом ярко выраженных малолетних преступников, нападавших на сверстников по национальному признаку. Как известно, СК РФ ответил чеченскому главе и наглядно показал деяния юного бандита, за которого Кадыров заступался. Но нам неприятно, что чиновники, силовики и парламентарии в своей массе спрятали в голову в песок в тот момент, когда федеральная власть и в её лице конституционный строй нашего родного государства поставлены под сомнение на уровне главы целого региона.В момент, когда вся наша страна противостоит глобальной внешней угрозе, расшатывать таким образом страну — недопустимо.Однако за минувшие дни никто из деятелей федерального уровня не высказался о возмутительном заявлении Кадырова. Только два региональных депутата Кусмаков и Климов выступили с требованием к чеченскому главе — извиниться перед Бастрыкиным и Колокольцевым. Так не прошло с того момента и двух дней, как начали поступать известия о психологическом давлении на этих краснодарских депутатов. И это стало для нас последней каплей. Сообщества футбольных фанатов России и военная организация Эспаньола не могут остаться в стороне от внутренних проблем страны, как не остались равнодушны и к внешним угрозам, когда встали с оружием в руках на защиту Родины.Мы возмущены, что в рамках единой и неделимой России один единственный глава региона раз от раза выступает в защиту лиц, замешанных в уголовных делах! Почему при равенстве всех перед законом некто регулярно оказывается более «равным»?! Ну а текущая ситуация, повторимся, перешла все возможные рамки и подрывает национальную безопасность страны. Достаточно представить, что случится с нашей страной, если каждый глава региона начнет давать подобные заявления. Всё наше адекватное общество, все думающие люди нашей страны должны понимать, что заявление Кадырова в адрес Бастрыкина и Колокольцева расшатывает до основания суверенитет Российского государства, что недопустимо. Перед законом равны все, и ничей административный ресурс не должен стоять выше интересов Родины. 🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-09
Texto: Доброго Бодрого, друзья!!😎🤙 Всем продуктивной недели!! Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-09
Texto: Ждём дуэли на ножах...😅 А армяне будут секундантами....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-09
Texto: ‼️🇺🇦🏴‍☠«Зарплат не будет. Будут пайки и талоны»: Украина в шаге от введения трудовой повинности, - Замглавы Верховного Суда, майор ВСУ Мамалуй «И тогда никаких зарплат ни у кого не будет. Будут пайки, деньги на сигареты, бензин по талонам. Война очень надолго», - заявил Мамалуй.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-09
Texto: ⚡️Депутат Госдумы Евгений Фёдоров, заявивший вчера, что «с мигрантами жить безопасней, чем с россиянами», сам живёт в элитном жилом комплексе «Кутузовская Ривьера»Цены на квартиру в данном ЖК варьируются от 37 млн до 660 млн рублей. ЖК по периметру огорожен высоким забором, на территорию без приглашения или пропуска попасть невозможно, на двух КПП стоит вооружённая охрана.Как вы понимаете, никаких мигрантов там в округе нет от слова совсем. Что находим странным - зачем «слуга народа» подвергает свою жизнь высокому риску, проживая среди россиян, когда мог бы купить себе квартиру, например, где-нибудь в Котельниках? Зачем такие меры предосторожности? Еще один слуга народа, который отгородился от мира за высоким забором и лепит ересь, оторванную от реальности.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-09
Texto: Реакция "Эспаньолы" на высказанное несколько дней назад главой Чечни Кадыровым содержит требования "Кадырову Рамзану Ахматовичу принести извинения за высказанные в адрес глав силовых ведомств оскорбления".Напомним, на днях Кадыров сказал, что считает Быстрыкина и Колокольцева сидящими "не на своих местах", критикуя дело в отношении Муслима Мурдиева Официальный представитель СК России Светлана Петренко на фоне заявлений Кадырова про якобы некомпентность Бастрыкина сделала официальное сообщение: "следствием установлено, что пятеро подростков вступили в сговор на совершение хулиганских действий. Они выбирали случайных прохожих, затем один из соучастников провоцировал словесный конфликт с ним, после чего начинал драку и избивал потерпевшего."После нам показали товарищи пост ув. тов. Кашеваровой (некоторые связывают персону Анастасии с чеченскими командирами и элитами), начинавшийся фразой "Рамзан иной раз идет на поводу у тех, кто его подначивает. Он борец за справедливость и ему 100% преподнесли эту историю, как бедного мальчика Муслима прессуют за то, что он чеченец." Впрочем, рассуждений о правомочности заявлений главы региона в отношении руководителей федеральных ведомств мы так и не обнаружили. ✨Наша же точка зрения остается прежней:▪️Крайне неприятно, что глава субъекта Федерации прямо выходит за рамки своих компетенций, выдаёт суждения о политике федерального центра, высказывает частные суждения о профпригодности должностных лиц, назначенных на свои должности Верховным.▪️Рассуждения о том, что "мы потеряли Украину" не из-за многомиллиардных усилий США, а из-за того, что СК и МВД России "сидят в своих креслах" - неуместны и основываются на неполной информации.▪️Высказывания против ужесточения миграционной политики прямо противоречат запросу населения страны на безопасность. ✨⭐️"Эспаньола" подчеркивает, что только два региональных депутата Кусмаков и Климов выступили в поддержку Бастрыкина и Колокольцева.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-09
Texto: Прокуратура отменила постановление о возбуждении уголовного дела о хулиганстве в отношении Махмадюнуса Хабирова, напавшего на водителя с женой и младенцем в Янино. СК собирается возбудить дело повторно.Инцидент произошел в конце ноября в Янино-1 на Шоссейной улице. Уроженец Таджикистана ехал на «Мерседесе» и считал, что другой водитель должен был его пропустить. В итоге 38-летний мужчина стал выражаться грубой нецензурной бранью, драться и пинать ногой машину оппонента, в которой находилась семья с 11-месячным ребенком.📷Дорожный инспектор@fontankaspb
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-09
Texto: Прокуратура снова отменила постановление о возбуждении уголовного дела в отношении таджика, ранее отметившегося нападением на семью. Многонациональное правосудие в действии: сотрудники СК заявили о намерении вновь инициировать уголовное дело. Ранее он угрожал ножом активистам, которые пытались заснять его нелегальную торговую точку.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-10
Texto: Какая прелесть. Михаил Матвеев пишет, что ФАДН (Федеральное агентство по делам национальностей) внесло законопроект , предусматривающий кратное усиление диаспор в России.Разрешение иностранного финансирования, разрешение участия иностранных граждан. Просто бомба. Представляете, с таким законопроектом можно будет даже создать в Москве и регионах диаспору террористов Хайят Тахрир Аш-Шам национально-культурную автономию сирийских оппозиционеров.Странно, что в законопроекте не говорится о свободном ношении оружия, как национальной традиции. Ну может и добавят, благо, есть кому. Тем более, что это это не первая попытка ФАДН усилить диаспоры, но первая такая откровенно наглая. Даже не знаю, что тут еще сказать.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-04
Texto: Приветствую, бойцы!!Вы пока можете покурить, пост для дам.... Хотя кто знает, кто знает....Итак, твой муж, парень или просто хороший знакомый едет с БД в отпуск или он каким-то образом завершил свой контракт?? Что же делать??Правильно!! Встречать!!Учти, твой муж, парень или просто знакомый в последнее время общался с мужчинами и отвык от понимания намёков. Теперь ему нужны чёткие и понятные команды, именно поэтому, специально для тебя мы придумали...... Впрочем на фото видно.Теперь даже самый штурмовой штурмовик поймет что надо сделать с опорником или посадкой...Развлекайтесь😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-04
Texto: 🔥🔥🔥Полетели, РОДНЫЕ!🔥🔥🔥Своим доставляем провизию, п***рам — проблемы!❤️😅😅😅😅❤️😉😭😅❤️😅😅❤️❤️😄🥰😅 😃😗😆🥹😘 ➖ 😍😗🥰🤨💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-04
Texto: Сегодня Славе Субботину исполнилось бы 38 лет.На его доме открыли мемориальную доску.Позывной ВыходнойПодразделение Эспаньола Вечная память.Мы все выдержим, пройдем, прорвемсяМы врагов своих переживемНу а если вдруг умрем – воскреснемЕсли надо будет – вновь умрем.Белокурая Россия, очи ясные откройЗа твою свободу, мы идем в бой.@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-04
Texto: Сегодня Славе Субботину исполнилось бы 38 лет.Помним, брат. https://t.me/mydrawingdiary/500
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-04
Texto: Пост Выходного, написанный им год назад:Я проживаю прекрасную жизнь. Я ни раз любил и был любим. Мало кто может похвастаться таким количеством настоящих друзей, как у меня, это вообще мое богатство. Я побывал во многих уголках земного шара. На данный момент показываю всему миру, кто такой настоящий Русский. Вчера уже прошло, сегодня я в порядке, завтра может не настать. Живите сегодня.На этом рисунке Слава Субботин второй слева. Освобожденный Мариуполь, май 2022.🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-05
Texto: Всем Бодрого утречка!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-05
Texto: Боец "Española Pitbull's" читает письмо от детишек. ☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-05
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-06
Texto: Всем доброго утра и хорошей пятницы, друзья!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-06
Texto: ПРИГЛАШАЕМ В ЭСПАНЬОЛУ МЕХАНИКОВ АВТО И МОТОВ условиях современной войны любая техника не только ежедневно без защиты системами РЭБ горит под ударами противника, но и постоянно изнашивается. Постоянные скоростные гонки по бездорожью бесконечно выводят из строя ходовые, подвески, колеса и так далее. И всё это необходимо, конечно же, моментально возвращать в строй. Работа мастера-механика в этих условиях — увлекательный не прекращаемый подвиг. Важность специалиста РМТО в зоне СВО оценивается всеми по достоинству. Приглашаем в штат 88-й бригады Эспаньола механиков автомобильной и мото техники. Боевой опыт и участие в околофутбольном движе — в приоритете. Требования к кандидатам мы перечисляем здесь, а также здесь.Остальные условия для поступление в штат Эспаньолы — перечислены здесь.Желающие вступить в состав РМТО Эспаньолы — пишите @smagaESP и @daniil_maloy🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-06
Texto: В сумочке дамской 🤦‍♀️много всего …🫨 !Но ты тип 😈 опасный ⚠️ !В рундучке только нужное все 💣! А не забыть ВСЕ НУЖНОЕ поможет ⚡️Española Energy⚡️! 👉 https://www.ozon.ru/product/energeticheskiy-napitok-espanola-12sht-1614378517/?_bctx=CAQQ_a6BAQ&asb=YN1ywIBItff3CKIsa110VUUc
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-06
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-06
Texto: Новый губернатор ХМАО Руслан Кухарук сообщил о планах ужесточить миграционную политику в регионе.На 2025 год окружные власти дополнят перечень запретных сфер для трудоустройства мигрантов. Пока в Югре их восемь, но во время прямой линии глава региона пообещал проработать вопрос о расширении этого перечня.До его назначения пост губернатора в течение 14 лет занимала Наталья Комарова, при которой ХМАО стал местом, напоминающим среднеазиатскую свалку.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-06
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПРИГЛАШАЕТ В РАСШИРЯЮЩИЙСЯ ШТАТ ЧЁТКИХ СВЯЗИСТОВНачальник связи нашей бригады с позывным «Соколик» из питерского ОФ-движа своим эпичным проездом на велосипеде открывает наш новый документальный проект «Фёстлайн 88-й: современная война разведки Эспаньолы» и потом ещё не единожды появляется в картине. Работа связистов на войне — столь же ключевая и важнейшая составляющая — именно благодаря подопечным Соколика координация всех подразделений нашей бригады получается чёткой и оперативной.С расширением штата и направлений деятельности Эспаньолы работы для связистов прибавляется кратно, и поэтому Соколик приглашает в состав подразделений связи новых специалистов.Специальные требования для соискателей довольно просты: ✓ адекватность, ✓ обучаемость,✓ технический склад ума,✓ уверенный пользователь ПК,✓ желателен опыт работы с телекоммуникационными сетями или в компаниях-провайдерах — всякими там системными администраторами, монтажниками сетей и т.д., Также обязательно наличие крепких яиц, выносливости и готовности работать на ЛБС — ходим мы там много.Боевой опыт и участие в околофутбольном движе — в приоритете. Общие требования к кандидатам мы перечисляем здесь, а также здесь.Остальные условия для поступление в штат Эспаньолы — перечислены здесь.Желающие вступить в состав соединений связистов бригады Эспаньола — пишите @sokolgtn и @daniil_maloy🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-29
Texto: ⚡️Спикер Госдумы Володин обвинил главу Минтруда Котякова в том, что он привлекает на рабочие места мигрантов, лишая россиян вакансий."Это вы – тот человек, который занимается привлечением мигрантов на рабочие места, и люди должны знать своих героев. Вы – тот человек, который определяете перечень профессий. Вы берёте и говорите: у нас не хватает врачей, учителей, воспитателей – приезжайте из-за границы. Каждое решение, каждый закон должен иметь свою фамилию. Вот фамилия человека, который привлекает мигрантов на эти профессии – Котяков"Председатель Госдумы поинтересовался у Котякова, какие у него имеются предложения по решению текущих проблем, однако ответов не получил.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-29
Texto: Пацан к успеху шёл, не фартануло, не свезло....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-29
Texto: Долгожданный...Тест: Турникет N°5.Вывод: Хорош!! И производитель известен👍А специально для вас, сниму видео с турникетом Rino.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-30
Texto: Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-30
Texto: И тут Тарасу стало ясно,Что полегли они напрасно....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-30
Texto: Вопрос на засыпку....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-30
Texto: ​​На что мы тратим своё время??... Время – самый ценный ресурс в Жизни человека. Во-первых, потому что он невосполним, и во-вторых, потому что именно своё время можно обменять практически на что угодно. Но куда в принципе мы с вами тратим наше свободное время?? Давайте возьмём человека, который проживёт полных 75 лет. Из своих 75 лет целых 25 лет человек точно потратит на сон – это нормально. Суммарно целых 10.2 года он будет работать на кого-то. Помимо этого 8-9 лет его жизни сожрёт просмотр видео либо по телевизору, либо в интернете. 1.5 года жизни уйдёт на уборку своей квартиры, 2.5 года точно улетит на готовку и, что удивительно, те же 2.5 года он будет смотреть рекламу в перерывах между видео и фильмами. Что очень смешно, целых 15 беспрерывных лет женщина будет пытаться похудеть – именно столько в среднем женщины проводят на диетах, которые им не помогут. Если человек работает в офисе, то 2 года он проведёт на совещаниях, а 5 лет будет сидеть за своим офисным столом. Каждый год своей жизни ровно 60 дней человек будет проводить в похмелье. Реально приятного во всей картине довольно мало. За всю свою жизнь человек будет целоваться только 16 часов, а заниматься сексом в лучшем случае – 48 дней. Все цифры, которые я привел – это сухая статистика за 75 лет жизни обычного человека. Глядя на все эти цифры, настроение немножечко падает, а всё потому, что становится ясно – Жизнь пройдёт безрадостно и неинтересно. Мораль сегодняшнего поста очень проста и понятна – успевайте менять свою жизнь, чтобы не тратить 10 лет Жизни на просмотр того, чего вы не запомните, а также не проводить бесцельно по десятку лет на просиживание в офисе и нерабочие способы похудеть. На данный момент у вас есть понимание того, что Жизнь может пройти бесцельно. Обладая этим пониманием, вы уже находитесь выше многих людей вокруг. У вас всё ещё есть возможность поменять план своей Жизни. Главное – начать это делать, чтобы хотя бы время в удовольствии и Счастье чуть-чуть увеличилось в размерах....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-30
Texto: Бойцы Штурмовой роты "Española Pitbull's" 88-ой бригады "Эспаньола" Симон и Андрес, записали обращение к съезду. Очень грамотно расписали своё политическое понимание борьбы России против Запада и мировой гегемонии. ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-01
Texto: Доброго Бодрого воскресного всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-01
Texto: 🤩Эликсир Войны🤩Энергия Бойца - Энергия Победы!!!!😎🤙Воинам СВО нужна ваша Поддержка, Друзья!!🙈❤️😍https://ozon.onelink.me/SNMZ/jv9qc7nc
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-02
Texto: Всем Доброе Бодрое утро, друзья!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-02
Texto: Оставалось чуть- чуть, до конца рабочего дня, но ты за.. 🤬 устал.. 😩 . Кричи « КРАСНЫЙ 🥵!!!!» И братишка 😎 и спасет тебя.. Española Energy ⚡️ доставит БПЛА ☄️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-03
Texto: Доброго Бодрого всем!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-03
Texto: Ваххабиты начали воцарять в автобусе. Русский мужик не испугался. И муджахиды его зарезали.А парень делал одну традиционную ошибку: решил, что перед ним такие же люди, как он сам.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-03
Texto: Народное творчество!! МоЩЩный трек!!🦾🤩
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-03
Texto: Бибилов об «Эспаньоле»: здесь они одна команда Анатолий Бибилов, экс-президент Южной Осетии, сейчас находится в зоне СВО и курирует добровольческий корпус, собранный из нескольких подразделений.В нашей программе ЧВК «Пегов» мы задали вопрос, чем отличается доброволец от бойцов с другими статусами и попросили дать его портрет.Неожиданно было услышать, что в качестве комплементарного примера Анатолий Ильич рассказал о хорошо нам знакомом подразделении «Эспаньола», костяк которого составляют футбольные болельщики. Полный выпуск с Анатолием Бибиловым смотрите сегодня вечером на нашей площадке.@wargonzo
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-04
Texto: Доброго Бодрого, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-04
Texto: 🌊 Шхуну «Эспаньола» вызволили из «плена» и готовят к ремонту.Судно отбуксировали на новое место — в севастопольскую Царскую пристань. Это единственная в своём роде парусно-моторная шхуна. Ее построили в 50-х годах прошлого века в Финляндии из африканского дерева редкой породы, сейчас «Эспаньола» принадлежит 88-й одноимённой добровольческой бригаде. Напомним, летом этого года стало известно, что шхуна — гордость отряда «Эспаньола» — буквально оказалась в заложниках. Об этом в эфире «Первого Севастопольского» вышел репортаж. Перед тем, как отправиться выполнять боевую задачу в зону спецоперации, бойцы заключили договор с собственником причала. Через два года там сменился владелец. Письменные прежние договоры, в соответствии с которыми шхуна благополучно базировалась, он не признал. И пока «Эспаньола» воевала, новые владельцы причала выставили счёт на солидную сумму. Доступ к судну оказался заблокирован, а на шхуну можно было добраться только на лодке.Помимо общественного резонанса, вызволить «Эспаньолу» бойцам помогло и Правительство Севастополя.Сейчас появилось время, мы обратились к руководству города, которое помогло нам найти это место, и мы сегодня благополучно совершили переход, — рассказал командир добровольческой бригады «Эспаньола».Командир бригады с позывным Испанец рассказал, что теперь судно ждёт окончание СВО и отправится на ремонт в Санкт-Петербург на верфь «Полтава».Мы теперь сможем выполнять свои задачи и шхуна — наш флагман — будет ожидать окончание СВО для того, чтобы закончить начатые с ней работы. И то, что мы сейчас не будем отвлекаться на эту проблему. Из зоны спецоперации военнослужащие вырвались на день, чтобы решить проблему с шхуной, и вскоре отправятся обратно на фронт.💙 Первый Севастопольский
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-04
Texto: Зашкаливающий гуманизм нашего суда продолжает вызывать массу вопросов.На мой взгляд подобные "наказания" неблагонадёжных индивидов вызывают у граждан гораздо больше негативных эмоций, чем сами противоправные действия этих индивидов.В воздухе повис извечный вопрос - а судьи кто?!...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-04
Texto: ‼️Максимальный Репост Друзья!В скором времени «озвучим имена тех, кто за этим стоит"Надеюсь на вашу поддержку!Много лет благотворительный фонд «Невский фронт» активно помогал Социальному Дому в СПб. Где живут Дети Блокадного Ленинграда и дорогие наши бабушки и дедушки!На юбилеи и праздники - Новый год, День пожилого человека, День снятия Блокады, День Победы приезжаем к ним с поздравлениями, концертами, подарками. Ветераны очень рады сотрудничеству с Фондом. Бабушки и Дедушки неоднократно помогали бойцам Эспаньола, относились с бойцам с уважением и любовью. ‼️‼️Директор запретил благотворительному фонду дальнейшие мероприятия. Причиной стало то, что бабушки сознательно и добровольно решили помочь бойцам Эспаньолы, с которым лично знакомы и распорядится своими накопленными денежным средствами, передали помощь по договорам и актам пожертвования. Директор усмотрел в этом подвох и запретил дальнейшие мероприятия. По зтой причине наши Ветераны остались без поздравлений и праздников, для нас это было очень важно и нужно. Общение с молодежью всегда привносило минуты счастья им. Мы встречались с ними каждый раз, как с родными, вместе праздновали все праздники, пили чай, пели песни. Они всегда с заботой относились к нам, всегда ждали нашего приезда. Мы бы очень хотели и дальше помогать и сотрудничать с нашими Дорогими Ветеранами!https://t.me/alexgerman1986
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-25
Texto: Доброго Бодрого утра, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-25
Texto: Британские футбольные болельщики в соцсетях публикуют фотографии стадионов враждебных им клубов с просьбой к Путину разбомбить их Орешником под предлогом того, что эти стадионы используются под склады для американских ракет. А у меня к британским болельщикам такое предложение: не ждите русских ракет, поджигайте и подрывайте все стремные объекты сами. На Путина надейся, а сам не плошай! Лучшие футбольные ультрас смогут попасть в Эспаньолу. Ссылка для тех, кто хочет помогать России на постоянной основе.Dear English football fans, do not wait for Russian missiles, set fire to and undermine all suspicious objects yourself. Rely on Putin, but also act on your own! The best football ultras will be able to get into the Española Brigade. This bot @oko_saurona2_robot is intended for those who want to help Russia on an ongoing basis.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-25
Texto: Мигранты... люди ничего не хотят слышать, борьба с коррупцией, Пригожин, мигранты это всё проекты западных спецслужбВ Госдуме считают, что россиян «накачивают» мигрантофобией из-за границы. Как заявил депутат Олег Матвейчев, это делается, чтобы «взорвать нас изнутри»🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-26
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-26
Texto: ‼️ВСЕМ‼️ВСЕМ‼️ВСЕМ‼️ВСЕМ‼️ВСЕМ‼️ ⚡️⚡️⚡️⚖️⚖️⚖️⚡️⚡️⚡️ 🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣Сегодня прекрасный день, чтобы объявить его! Всеми любимый Аукцион? Аукцион!!! 💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥Итак, наш лот: футболка Española❤️ и рожок от автомата АК-74 с автографом самого Михаила Питбуля Турканова💥Всё это ЭКСКЛЮЗИВ!!! Футболка: 100% хлопок с размером для победителя!Первоначальная цена 5000₽Шаг ставки 500₽Аукцион проходит в нашем чате по ссылке https://t.me/vmeste_chgk333Добро пожаловать и удачи 🤗Окончание аукциона завтра, 27 ноября в 20-00Все вырученные деньги пойдут на форму бойцам мотобата.⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА⚡️НАШ ЧАТ Ч.Г.К. 333
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-27
Texto: Всем Добрейшего утра и хорошего дня!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-27
Texto: В нашем классе появились дети мигрантов, которые плохо говорят по-русски, они начали избивать наших мальчишек и девчонок. - Руководство закрывает на это глаза. Нам нужна помощь.Вилайет Челябинск. Один из главных хабов по завозу в Россию диких ваххабитов. Ситуация, которые будут всё чаще и повсеместно. Средняя школа. Таджикские мигрантёныши, которых в принципе не должно быть в России, начали ежедневный террор русских школьников. Постоянные избиения, угрозы, обещания отрезать головы. Дети и их родители в страхе и отчаянии. Руководство школы сделать ничего не может.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-27
Texto: С самого начала СВО эликсиром войны стали энергетические напитки. В связи с этим, бойцами и соратниками бригады Española был изобретён напиток "Española Energy", основанный на качестве продуктов. И не для набивания финансами чьих-то карманов, а для поддержки бойцов, которые находятся на передовой. Española Energy Энергия Бойца - Энергия Победы!!!!Энергетический напиток Espanola Energy 12шт https://ozon.ru/t/9Pxv9Lm
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-27
Texto: ЗА НАШИХ ПАЦАНОВ!За Кизляра! За Шутника! За Греха! За Некста!Из всех орудий — 333!💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-27
Texto: Друзья, в связи с тем, что большая часть людей, по неизвестной причине, оказалась в Чате Комментариев заблокированными, сегодня вечером Чат Комментариев будет удалён и создан заново🙌 Хохлята тоже добаляйтесь, ибо без вас вечера на хуторе близ Диканьки будут проходить не так радужно, весело и угарно😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-27
Texto: Всем Доброй ночи!! Кроме хохлов....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-28
Texto: Доброго Бодрого утра, братишки и сестрёнки!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-28
Texto: Народное искусство подъехало)
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-28
Texto: Ребёнок мигрантов, который пнул в лицо русского школьника, продолжил учиться и избивать других детей!Помните историю о том, как в Петербурге в школе №291 мигрант демонстративно на видео пнул в лицо русского мальчика?После поднявшейся шумихи директор заявил, что это произошло год назад и он якобы сразу же выгнал этого мигрантёныша из школы, после чего тот уехал на родину.И, конечно же, оказалось, что директор Олег Марфин - лжец и антирусская мразь. Никого он не отчислял. Маленького нациста он трогать не стал и тот воодушевился на новые нападения.Олег заявил, что у матери пострадавшего мальчика не было никаких претензий, но вот что она рассказала журналистам при общении:Мой сын Артем на русском языке попытался рассказать Хуршеду про популярную у подростков игру.Хуршед очень плохо разговаривает по-русски и попросту не понял, что говорит мой сын. Он оскорбился, решив что Артем обозвал его и, по всей видимости, разозлился и решил вот так вот отомстить.После того случая Хуршед остался в школе и проучился до лета 2024 года, закончил учебный год. За эти полгода он бил еще нескольких детей. Летом он напал на мою знакомую девочку. Они гуляли в одной компании и зашли в подъезд к кому-то в гости. В какой-то момент Хуршед забежал в лифт, где стояла Марина и пнул ей со всей силы ногой в живот. На вопрос, зачем он это сделал, Хуршед ответил, что ему показалось это крутым.Только после случая с избиением девочки мать Хуршеда поняла, что сыну могут грозить серьезные проблемы с законом и решила отправить ребенка на родину в Узбекистан, а сама вернулась в Россию.Вот и получается, что в очередной раз руководство школы закрыло глаза на избиение русских детей со стороны мигрантов и те лишь начали избивать их ещё активнее.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-28
Texto: =СТИХИ С ФРОНТА=Вы говорите ужас как устали,Мол, надоело это СВО!А вы давно под дронами гуляли,Неделями не ели ничего??Давно вас с неба градом поливало,Не тем, что дождь, а тем, что боевой??А может вас от взрывов укачалоИ третий год вам хочется домой??Наверное, в окопе жить усталиИ греться парафиновой свечой??Возможно, берцы жмут вам, как сандалии,И надоел жужжащих «птичек» рой??Возможно, вы устали в луже мытьсяИ под прицелом день и ночь ходить??Быть может вам не нужно веселитьсяИ не охота мирной жизнью жить??Возможно, вы по близким не скучалиИ стоя спать устали на посту??Быть может, мыши вас атаковали,Погрызли ваши вещи и еду??Наверно вам в ночи кошмары снятся,При каждом стуке вас кидает в дрожь??На БМП замучились кататься,Да и дорог в округе не найдёшь??Быть может, вы боитесь в плен попастьсяИли себя гранатой подорвать??Наверно вы устали маме клясться- Живой вернусь, но надо подождать!!Наверно видеть смерть для вас привычноИ вы друзей устали хоронить??А раненые, это ведь обычноИх просто нужно на себе тащить!!Быть может, ваше сердце сильно ноетИ вдребезги разорвана душа??А может штурм «укрепа» беспокоитИ то, что нет просвета ни шиша??Вы говорите ужас как устали,Мол, надоело это СВО!!А парни бы отдали все медали,Чтоб этого не видеть ничего!!....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-28
Texto: Вообще мигрантёныши ох@ели...🤬🤬🤬🤬Ну чё, долго ещё терпеть/терпилить собираетесь????....А потом будете нас обвинять, что мы разжигаем...На "власть" надежды нет, ибо не надежда умирает последней, а надеющийся....😤😤😤😤
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-28
Texto: Женское лицо войны...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-29
Texto: Доброго Бодрого всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-22
Texto: В Казани в очереди у департамента внешних связей КФУ произошла массовая драка, участниками которой были приезжие нелегалы. По словам местных, конфликт возник из-за нарушения очереди в отдел виз/регистрации. Сотрудники вуза оперативно вызвали спецслужбы. На место прибыли несколько экипажей полиции, Росгвардии и скорой помощи. Это стадо, так близкое Пескову, допекло силовиков, результат виден на видео....Обращение к Пескову:Надо не безпредельщиков сюда подтягивать, а решать вопросы Народа, тогда и рожать больше будут и вопрос с демографией решится.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-22
Texto: Добровольческая бригада «Эспаньола» продолжает собирать вокруг себя лучшие технические решения по ударным и разведывательным беспилотникам. Вместе с создателями испытываем дрон «Алёша» с российскими моторами уфимского производства. Моторы показывают себя отлично, но что более важно, позволяют делать большие серии без оглядки на «помощь» китайских товарищей. В ближайшее время «Алёша» поедет на боевое применение на нескольких ТВД.ЖИВОВZ 🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-22
Texto: «МЕЛОДИЯ» ИГРАЕТ: КАК РАБОТАЕТ НАШРАЗВЕДЫВАТЕЛЬНЫЙ ЧАТ-БОТРанее мы уже сообщали, что 88-я бригада Эспаньола и наш разведцентр «Мелодия» совместно с профильными службами военной разведки запустили полностью защищённый телеграм-бот @oko_saurona2_robot через который любой, находящиеся на территории противника из числа желающих скорейшего наступления Русского мира сможет за достойное вознаграждение передать любую важную для нас информацию. Кроме того при помощи этого бота бойцы ВСУ смогут сдаться в плен с полной гарантией дальнейшей безопасности. Телеканал «Россия-24» подготовил небольшой репортаж, в котором с участием профильных военных экспертов разобрал некоторые стартовые итоги функционирования запущенного нами бота. Два месяца работы, как говорится, полёт нормальный. Определенные результаты уже имеются. Русские украинцы! Запускайте бот и приближайте нашу общую победу, причем, с личной выгодой!🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-22
Texto: ‼️ВСЕМ‼️ВСЕМ‼️ВСЕМ‼️ВСЕМ‼️ВСЕМ‼️Мы открываем предзаказ на футболки "Ч.Г.К 333 Ты только маме, что еду в Бахмут, не говори..."Классический неприталенный кройОкруглый воротМатериал: 100% хлопок, плотность 180 г/м²Печать: pdfРазмеры: 40-70Стоимость: 2000₽ (без учета стоимости доставки)Цвет: чёрный, белыйВсе вырученные деньги пойдут на закупку необходимого ребятам.Для заказа писать в личные сообщения Екатерине @Finno_chka⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА⚡️НАШ ЧАТ Ч.Г.К. 333
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-23
Texto: Доброго утра, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-23
Texto: Без комментариев....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-23
Texto: Каскадёры каскадёрят, Футболисты футболят,Пока Питбуль в Часов ЯреОтгоняет поросят....😈Дорогие друзья , хотели бы представить нашего прекрасного Питбуля❤️Мало кто знает , что наш Михаил звезда студии каскадерского мастерства Cinema EmpireХотим пригласить вас на уроки каскадёрского мастерства в Санкт-Петербурге ! Хочешь заниматься спортом и быть готовым ко всему приходи к нам !Номер для записи на занятия+7(812) 998-19-64Наш сайт https://cinemaempire.ru/https://m.vk.com/spb_kaskaderhttps://www.instagram.com/reel/DB8cKEaOWY4/?igsh=MWIxeGtsNWIzN2Vqcw==
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-23
Texto: Россия нуждается в трудовых мигрантах из других государств для динамичного развития страны на фоне напряженной демографической ситуации, приветствует их приезд, заявил пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков в интервью РИА Новости. "Мигранты - это потребность. Дело в том, что у нас очень напряженная демографическая ситуация. Мы живем в самой большой стране мира, но нас мало", - отметил Песков в интервью. "Чтобы мы динамично развивались, реализовали все планы развития, конечно, нам нужны рабочие руки. Мы их только приветствуем", - добавил онЭто тот факт, в котором русские люди до сих пор не готовы принять настоящее, и понять, что будущее всей России и русского народа зависит только от него. Хватит обвинять и обижаться, хватит перекладывать ответственность на других, от этого ничего не изменится, ни повестка, ни положение. Будь частью возрождения русского рода. Это касается всех молодых русских людей у которых есть эта возможность. В НАШИХ МОЛОДЫХ РУКАХ И СЕРДЦАХ БУДУЩЕЕ НАШЕГО НАРОДАРожать. Воспитывать. Соответствовать.Только так или вымирание. Меня вымирание не устраивает, и я борюсь, и знаю много людей, которые тоже борятся, потому что понимают, что в этом и есть наша с вами цель.Нас должно быть много, очень много, неимоверно много.Репост от соратников.РУСЬ ВЕЧНА - РОССИЯ БЕССМЕРТНАУПД:И что это сказал в открытую Песков-очень хорошо, у кого-то откроются глаза на реальный мир, нужно чтобы это узнало и услышало как можно больше людей.С-КОРПУС | Славянский Корпус
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-24
Texto: Всем Бодрого воскресного утра!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-24
Texto: Только у нас вашему вниманию представляется кружка с Командиром мото-штурмовой роты "Pitbull's" 88-ой РДБр "Española" Михаилом Питбулем Туркановым.Прекрасная керамическая кружка с оптимальным объемом, которая станет прекрасным подарком самому себе и другу. Дома и на работе будет приятнее пить горячий напиток в компании бойца Española.Кружка также является оберегом от русофобов любых мастей🫶Цена: 1388₽ (без учета стоимости доставки)Для заказа писать в личные сообщения Екатерине @Finno_chkaТакже напоминаем: Все вырученные средства пойдут на покупку необходимого для бойцов.ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ МОШЕННИКОВ!⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА⚡️НАШ ЧАТ Ч.Г.К. 333
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-24
Texto: ВОИНОВ-МАМ И МАМ ВОИНОВ С ПРАЗДНИКОМ!Бойцы Эспаньолы поздравляют всех своих мам с Днём матери. В рядах нашей бригады работает немало женщин, и многие из них — мамы, а значит, спешим поздравить их всех! Замком штурмового мотобата Валькирия, одна из наших славных матерей, поздравляет всех наших любимых русских мам с праздником! Ну а мы поздравляем Валькирию и всех остальных, в особенности, Зелёнку, главного «суетолога», координатора логистики Эспаньолы, мать восьмерых детей. Антон Дорофеев посвятил новую серию программы «ВДвиже» целиком и полностью Зе‌лёнке и её большой семье. Будьте как Зелёнка!💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-24
Texto: 24 ноября - День рождения АлександраВасильевича Суворова. Александр Васильевич Суворов - непревзойденный стратег и тактик, продемонстрировавший всему мирувысочайший уровень владения воинскимискусством побеждать, он вошёл в военнуюисторию как непобедимый русский полководец.Суворов не проиграл ни одного сражения, причемпрактически все свои победы полководецодержал не только меньшими силами, чем унеприятеля, но и во много раз меньшимилюдскими потерями, потому что Суворов по-отечески берег своих солдат.Почитание Александра Суворова сегодня, в дниСВО, имеет особое значение. Мы одержим Новую ВеликуюПобеду, достойную наших предков. Как говорил он сам, "Мы — русские, с нами Бог!"
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-24
Texto: С Праздником, Дорогие Мамы!!Мамочка наша родная,Эти нежные строки — тебе.Самой милой и самой красивой,Самой доброй на этой земле.Пусть печали в твой дом не заходят,Пусть болезни пройдут стороной.Мы весь мир поместили б в ладониИ тебе подарили одной.Но и этого было бы мало,Чтоб воздать за твою доброту.Мы всю жизнь, наша милая мама,Пред тобой в неоплатном долгу.Спасибо, родная, за то, что растила,За то, что взамен ничего не просила.Что горе и радость деля пополам,Во всем лучшей доли желала ты нам.Красива, заботлива, нежно нежна,Ты нам ежедневно и вечно нужна!!Желаем всем Матерям дождаться своих сыновей!!!!....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-19
Texto: ЗА РОССИЮ-МАТУШКУ — 333!Готовность и способность встать в любой момент плечом плечу единым фронтом против внешнего врага — этот тот объединяющий фактор, который сплачивает русскую нацию на протяжении всей нашей истории, это та национальная идея, которая примеряет «белых» с «красными», рождённых в СССР и сынов Империи.Отмечаемый сегодня. 19 ноября, День артиллерии, был установлен как профессиональный праздник всех ракетчиков и пушкарей в честь победы в Сталинградской битве, Как известно, контрнаступление советских войск под Сталинградом в 1942 году началось именно 19 ноября, ну и артиллерии в нём отводилась ключевая роль.С тех пор минуло более полувека, а артиллеристы по-прежнему — боги войны. Пушкари и минометчики 88-й бригады Эспаньола уверенно и гордо несут знания и опыт, передаваемые из поколения в поколение, которые успешно приумножают с помощью современных технологий и новых методов ведения боя. Таким образом наши артиллеристы объединяют собой всю русскую историю — собирают в себе и славный русский воинский дух и выводят все приобретенные навыки на новый уровень современной войны.С профессиональным праздником вас, пушкари, ракетчики и минометчики! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-19
Texto: Вилайет Баку-на-Неве. Дикий киргизский мигрантёныш, по приколу и ради хайпового видео, жестоко избивает русского школьника.К тому же, в данной школе недавно прошёл масштабный фестиваль плова:С начала ноября в школе проходила профилактическая акция "Нет ненависти и вражде". Классные часы, воспитательные занятия и другие события учили ребят уважать и ценить духовно-нравственные ценности каждого народа, изучать многообразие культур народов России, осознавать ценность каждого человека.Организация подобных мероприятий всегда и везде посылает многонационалам только один сигнал: местных русских можно унижать.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-19
Texto: Чернильница разочаровалась в мастурбеках и теперь вовсю рекламирует себя перед Иванами. Очереди из оленей рядом не наблюдается, что понятно - чернильницы мало кому интересны даже в условиях длительного воздержания.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-19
Texto: Их никто дома не ждёт, они на хер никому не упёрлись, поэтому предлагаю их выдворять в гЕйропу, где и им и толестам будет по кайфу....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-20
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-20
Texto: Выяснилось, что ослоеб, который таскал женщину за волосы и ударил случайную прохожую, является сыном главы армянской диаспоры. Его отец, Петик Аспоян, руководит Саратовской региональной общественной организацией "Национально-культурный армянский центр 'Урарту'" в Балаково.Петик Аспоян извинился за действия сына, который, как и предполагалось, беспрепятственно покинул Саратовскую область. Сейчас его местонахождение неизвестно — вероятно, он уже наслаждается жизнью в Ереване.Годы идут, но националистические диаспоры, прикрывающиеся культурными организациями, продолжают заниматься бандитизмом и крышевать преступления своих соотечественников.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-20
Texto: Поздравляем Серба с присвоением первого офицерского звания.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-20
Texto: Вилайет Тюмень. Ещё одно избиение малолетним абу-бандитом русского школьника.В школе 63к2 произошла новая драка. Абу-бандит начал участвовать в местном челлендже "избей ради лайка".Все началось с того, что группа подростков попыталась заставить школьника встать на колени и извиниться перед абушкой на камеру. Парень не выдержал и напал, за что и был избит.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-20
Texto: Киров. Многонациональный Сурик решил сыграть в шариатский патруль и предъявил русским ребятам за штаны и длинные волосы.Но те пропустили крайний фестиваль плова и не знали, что надо уважать все культуры и традиции. Поэтому Сурику выстрелили в глаз из ракетницы. Адаптация прошла на ура.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-20
Texto: Штурмовики ВС РФ продавили оборону ВСУ в Часовом Яре и подошли к главному узлу обороны противника — местному огнеупорному комбинату в центре города. Сейчас наши занимают высотки вокруг предприятия — проводят разведку боем, выбивают из многоэтажек украинцев — и обстреливают из артиллерии позиции противника. Дроноводы выбивают остатки техники, отрезая им путь выхода из города. Только за прошедшую неделю ФПВишники 88-й добровольческой бригады "Эспаньола" уничтожили семь построек и блиндаж, в которых прятались ВСУшники. Также ликвидированы ещё два строения, расчёт миномёта, ангар и переправа. Предварительно, за сутки противник потерял убитыми и ранеными минимум 40 человек.В ответ ВСУшники также применяют fpv-дроны, а также польские миномёты и остатки артиллерии. В ночное время используют БПЛА "Баба-яга" для сдерживания наших подразделений — получается не очень. Наши применяют тактику малых пехотных групп — они фактически заняли большую часть Часова Яра. Минус такой схемы — медленное продвижение. Плюс — максимальный результат.Севернее ж/д-путей полностью взяли под контроль урочище Орлова и вплотную подошли к северо-западной части города. Со слов наших солдат, при такой активности украинская оборона Часова Яра скоро падёт.❗️ Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-21
Texto: Добрейшего утра, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-21
Texto: Кто отец, тот молодец 😁Движемся дальше. За Русь! За Жизнь!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-21
Texto: audio/mpeg, 320.4 kbps
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-21
Texto: Очередной враг народа....https://t.me/Rrussiansword/6142
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-21
Texto: Омские "правоохранители" решили опозориться в очередной раз, выдав НИЧТО за Победу....🤦‍♂️ Лучше бы Народ начали защищать от безпредела мигрантов и диаспор....https://t.me/Rrussiansword/6149
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-21
Texto: Наконец-то документальный фильм «Невидимые герои Русской Весны» доступен для просмотра!Оказывается, что публичная премьера состоялась аж 5 ноября, но я её прозевал, пока монтировал ролик ко второй годовщине выхода из Херсона и хоронил русского воина Корсара. Напомню, что в Петербурге была большая премьера, куда пришли русские люди, военные, волонтёры и соратники. Все озвучивали положительные отзывы о дебютной работе Алины и Сабины.В фильм вошло не только моё большое интервью, но и один из дизельных выездов, когда мы собрали более 2.000.000 на покупку 30 генераторов для Русской Армии. Также в фильм попали героические истории Елены Паскаль, добровольца Сармата из «Эспаньолы», русских чиновников из налоговой, красных патриотов, Романа Юнемана и Общества.Будущее, беженцев из Курской области и громогласного командира штурмовиков Питбуля.Посмотреть фильм про волонтёров тыла и снабженцев фронта можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-21
Texto: «ПРИВЕТ», ЧАСОВ ЯР! Как изложено разведцентром «Мелодия» 88-й бригады Эспаньола в актуальной оперативной сводке с Часов-ярского направления, в настоящее время самой горячей точкой на этом участке СВО становится центральный район города Часов Яр — это окрестности железнодорожного узла «Часов Яр» и так называемая «Цитадель», созданная уже годы назад в качестве штаба «АТО ВСУ в Донбассе».На видео к этому посту мы показываем один из моментов месячной давности — тогда, когда серьезный замес к центру Часов Яра ещё только начинал подступать, а местный гарнизон ВСУ и приданные им силы Иностранного легиона чувствовали себя значительно увереннее. Но уже тогда складывалось понимание, что капкан схлопывается, и мы своими слаженными действиями уверенно приближаем момент победы на этом участке фронта. Видео выше демонстрирует, как специалисты отдельной роты БПЛА «Совы» бригады Эспаньола, ударными FPV самолётного типа системы «Привет-82», уверенно размотали ПВД противника в частном секторе в окрестностях желдор станции, отработав по координатам, переданным разведкой с земли и с неба, и уточнённым аналитиками «Мелодии». 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-22
Texto: Доброго Бодрого утра всем!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-22
Texto: Скоро во всех телевизорах Окраины....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-22
Texto: Е*аные чинуши и недоГенералы, посмотрите это видео... Скоро за это вас настигнет жестокая кара....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-15
Texto: Там нет меня, где пляжи и шезлонги.Там нет меня, где вечеринок голь.Гам нет меня, где Пальмы де Майорки.Там нет меня, где секс и алкоголь. Там нет меня, где рауты и встречи.Там нет меня, где светские балы.Там нет меня, где устрицы и свечи.Там нет меня, где праздники, пиры. Я там, где грязь, дощатые настилы.Я там, где дронов в небе круговерть.Я там, где Мариуполь, Сватово, Змеиный...Я там, где Жизнь и в хвост, и в гриву Смерть. Я там, где наступы, штурмы, налёты.Я там, где вальс осколков и огня.Я там, где третий год кипит работа.Я там. А там, где "вы", там нет меня...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-15
Texto: В школе, где азербайджанец избил русскую девочку, уволили учительницу, которая заступалась за жертву!Местные ученики массово пишут, что директрису, которая заступается за нападавшего, сейчас всячески отмазывают. Ради этого всю вину хотят свалить на классную руководительницу девочки, которая была в отпуске.Дети уточняют, что учительница как раз всячески заступалась за русскую девочку и пыталась исправить ситуацию, а директриса ей мешала. Но вину всю хотят спихнуть именно на классную, чтобы директриса смогла и дальше работать.К слову, школьники говорят, что никто не отчислял азербайджанца и даже не запрещал ему приходить на уроки. В понедельник он спокойно придёт в школу и будет дальше травить девочку под одобрение директрисы.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-16
Texto: Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-16
Texto: Война Бастрыкина с прокураторой и диаспоройЕще одно яркое свидетельство в пользу того, что этно-ОПГ-диаспоры в России должны быть как можно скорее запрещены. Расследование нашумевшего случая о том, как азербайджанский подросток с разбега ударил в грудь ногой школьницу в Свердловской области, получило неожиданный поворот: по поручению главы СКР Александра Бастрыкина возбудили дело о хулиганстве, однако и.о. зампрокурора Нижнесергинского района Андрей Матвеев отменил соответствующее постановление, а директор школы отказалась отстранять малолетнего негодяя от учебы. Помните, откровение Бастрыкина на Петербургском международном экономическом форуме? "Прокуратура отменяет наши решения. Я избрал тактику борьбы с прокуратурой таким образом: они отменяют, а я даю команду повторно возбудить. Иногда до трех, до четырёх раз приходится. Приходится иногда возбуждать проверки и в отношении прокуроров. Ситуация с Прокуратурой в московских Котельниках более чем плачевная".И вот перед нами наглядное подтверждение этих слов. Накануне глава СК дал новую директиву:"По поручению Председателя СК России следственными органами по Свердловской области по данному факту было возбуждено уголовное дело по признакам преступления, предусмотренного ст. 213 УК РФ, однако и.о. зампрокурора Нижнесергинского района Матвеев Андрей Владимирович отменил данное постановление. В настоящее время это решение обжалуется.Также по поручению главы ведомства было возбуждено уголовное дело по признакам преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 293 УК РФ (халатность). Ход расследования поставлен на контроль в центральном аппарате ведомства".Если Прокуратура снова воспротивится возбуждению дела - тогда, может быть, зайдет уже речь о проверке кадров этого ведомства на предмет крепкой дружбы с диаспорами?
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-16
Texto: ЧЁТКО И НАДЁЖНО. РАБОТАЕТ ЭСПАНЬОЛА Продолжаем ретроспективу работы лётного батальона 88-й бригады Эспаньола на Часов-яроском направлении. На видео выше — так наши «летчики» некоторое время назад чётко уничтожили передающую антенну хохлов, и оставили тем самым силы ВСУ на данном участке без ушей и глаз, что позволило нашим штурмам вскоре занять этот сектор с минимальными потерями. Как уже сообщали, работа Эспаньолы основана на предварительном выявлении в каждом секторе обороны противника всех важнейших узлов связи, укреплений, точек запуска БПЛА, военной техники и логистики, и дальнейшем последовательном их уничтожении путем взятия выявленных объектов и сил ВСУ в огненный мешок силами ВКС, артой и высокоточными ударами FPV различных систем. Ну а после того, как только все ключевые участки вражеской обороны оказываются разобранными, наши войска заходят ногами и окончательно зачищают эти территории.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-16
Texto: В Московском финансово-юридическом университете радикальные исламисты с криками "Аллах Акбар, режь русню" прошли по зданию учебного заведения.Очевидцы утверждают, что это не первый случай подобных провокаций со стороны радикалов. По словам преподавателей, один из представителей ваххабитов в ходе занятия встал и заявил: "ВСУ правильно делает, что убивает русню".Руководство учебного заведения никак не реагирует на ситуацию.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-16
Texto: ...Но знаю точно, если ничего не предпринять,Нашу страну навсегда можно потерять....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-16
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-16
Texto: С Европы грязь идёт от пидорасов.И ценностей подмена - всё от них.От разных извращенцев седовласых,С расчётом на безмозглых молодых. И сокращенье слов идёт оттуда,И быстрая дешёвая еда.Забав дурацких самых разных груда,Квадроберов животные стада. И песенки гундосые без смысла,И губы больше безразмерных жоп.И брови как в деревне коромысло -Вот ценность содержанок - антилоп. Безвкусица - от музыки до моды,И деньги - как единственный тотем,Подальше от общенья и природы,Кредиты как решение проблем. И верит молодёжь, что это круто,Психологи зомбировали баб.На йоге все сидят они как Будда,С надеждой на своих ресурсных "пап". Повсюду аффирмации я слышу -«Я всё могу! Я крут, мы молодцы!»В потоке все, потоком сносит «крышу»,Мошенники кругом и подлецы. «Обманывать нормально!» - закрепляютТакой посыл в сознанье молодых - "Нормально всё, что вас обогащает,Не слушайте родителей седых!""Они же непродвинутые люди,Олдскульные, не ценят расслабон!А наша ценность - золото на блюде,Любой ценою баксов миллион!"Плодятся пидорасы, эгоисты,Плодятся проститутки всех мастейИ коучи, и крипто финансисты,Чтоб выбить всё людское из людей. Идёт подмена ценностей, ребята!Подмена всех понятий у людей.Зачем нам, россияне, это надо?Какими мы растим своих детей? С себя скорей, друзья мои, начните.Я лично жгу глаголом эту гнусь!Гоните евро мерзости, гоните,Чтоб не погибла в нас святая Русь!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-17
Texto: Бодрого воскресного утра и хорошего дня, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-17
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-17
Texto: ГРЕХ...При выполнении боевого задания на Часов-ярском направлении погиб боец 88-й добровольческой бригады Эспаньола специалист РМТО Бублик Григорий Дементьевич, позывной «Грех» (17.02.2001 — ∞), честный хулиган из Ростова.Современная война теперь такая, что ремесло водителя-механника стало теперь одной из самых опасных военных профессий. Ежедневные десятки рейсов под огнем артиллерии и роев вражеских FPV, от которых может спасти только качественные системы РЭБ да и то далеко не всегда, ведь дроны не только могут залетать прямым попаданием, они раскидывают шипы, мины по дорогам и посадкам, и разные другие смертельные ловушки, что превращает шофёрский фронтовой труд в ежедневную русскую рулетку, в которой никакое профессиональное мастерство однажды может не помочь. Как это и случилось в этот трагический день с нашим соратником. Но, не устаём повторять, что каждый из нас знает, где оказался, и что нас всех впереди ждёт. Грех с нами навсегда в одних рядах бригады Эспаньола. 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫Ниже публикуем номер карты для сборов в помощь семье Григория, Бригада Эспаньола не останется в сторонке, но и ваша общее содействие будет кстати:2202203229079480 Сбер, Илья Дементьевич Б.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-18
Texto: Всем Доброго утра!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-18
Texto: ‼️Аукцион Добра‼️Максимальный репост друзья.🇷🇺💪⚽️Нам передал мяч с автографами всех игроков Зенита 2024 года 🤝🔥Главный тренер Зенита Сергей Богданович Семак.Мяч была передан нам с целью выставить ее на благотворительный аукцион.‼️Все полученные средства от его продажи пойдут на закупку помощи подразделению Эспаньола. Стартовая цена этой мяча - 100 000 рублей. Шаг - 5000₽.Цены ставим только под этим постом друзья!Аукцион будет проходить на нашем канале в телеге БФ Невский фронт, ниже под этим видео можно делать шаги, один шаг - 5000 рублей 🔥‼️Старт аукциона 18 ноября.Окончание аукциона - 2 декабря в 21.00 по Московскому времени. От всего сердца благодарим Сергея Богдановича за предоставленную возможность. Просим вас поддержать нас в благом деле! Чем выше будет итоговая цена, тем больше необходимого мы сможем приобрести для наших Парней из подразделения Эспаньола.Прошу дружественные ТГ каналы сделать репост видео.https://t.me/alexgerman1986
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-18
Texto: Мигрантам запретили работать в такси и детских садах Новосибирской области В след за Астраханской областью вышло постановлению губернатора Андрея Травникова, до 1 марта 2025 года работодателям необходимо привести штат в порядок. Теперь иностранным гражданам запрещено работать в такси, детских садах и специализированных магазинах, где продают алкоголь и табак. Новосибирская область не первый регион, который ввел ограничения для мигрантов.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-18
Texto: Сегодня свершилось правосудие и закончился процесс, длившийся 8 месяцев! Тверской районный суд г Москвы защитил Народный Мемориал Героям русской весны и СВО и вынес приговор: лишение свободы на срок 3 года Козловскому и 2,6 лет Голикову с отбыванием наказания в колониях-поселениях по статьям 214. Ч.2. и 243.4. Ч.2 п.а.УК РФ.Поздравляем всех с Победой! Пусть враги боятся и знают, что за любой плевок в сторону национальной памяти придётся отвечать по всей строгости закона.Царствия небесного погибшим! Светлая и вечная память🙏Дорогие друзья, воины Отечества, родственники погибших, волонтеры и все небезразличные люди, спасибо за поддержку. Вместе мы добились признания стихийно, но справедливо и исторически оправданно возникшего Мемориала!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-19
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-12
Texto: Ослоеба, который ударил русскую девочку ногой в грудь ради лайков, не планируют отстранять от занятий — сообщает ЦарьградВ интернете появилась информация, что директор школы принял решение не отстранять от занятий 15-летнего подростка, который нанёс удар русской школьнице ради хайпа.Директор Марина Тараева заявила: На данный момент у нас нет оснований его отстранять. Мы ждём завершения следственных мероприятий🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-12
Texto: — Запретили снимать?— Будут проверять телефоны на наличие видеоВ школе, где ослоеб напал на русскую девочку, учащимся запретили вести съёмку, чтобы избежать повторения подобных ситуаций и их огласки за пределами школы.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-12
Texto: Егор подло ударил девочку ради эффектного видеоРегиональные СМИ продолжают устанавливать новые стандарты в российской журналистике: журналистка Виктория Журавлёва из «Комсомольской правды. Екатеринбург» решила назвать Модара Гасымова Егором.Когда требуется найти удобного виновника в духе "дружбы народов", пропаганда легко превращает любого в "типичного русского фашиста".🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-13
Texto: Доброго Бодрого утра, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-13
Texto: В Англии группа мужчин сидела в пабе, когда мимо проходила демонстрация в поддержку Палестины. Недовольные увиденным, они вышли из бара и начали пиздить участников марша.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-13
Texto: Мы связались с учениками школы где азер ногами ударил Русскую девочку и те в один голос заявили, что нападавший уже много лет сам травил эту девочку - бил её и харкал в лицо прилюдно, но его каждый раз покрывали. И покрывают до сих пор.Это не первый раз, когда Гаяз издевался над Машей, - сказала нам ее подруга. - Чего он только с ней не делал! Он её гнобил, он в неё харкал. Это продолжается уже очень давноСейчас девочка подавлена, ходит в школу, но на вопросы подруг отвечает, что "всё нормально", хотя те уверены, что она скрывает своё состояние. После уроков она собирается с родителями на рентген, чтобы исключить переломы и внутренние травмы.Дикарь, хотя формально не отстранён, в школе не появляется, понимая возможные серьёзные последствия.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-13
Texto: МИНУС БЭХА У ХОХЛОВ В ЧАСОВ ЯРЕ: ОДИН ИЗ ПРИМЕРОВ РАБОТЫ УДАРНЫХ FPV САМОЛЕТНОГО ТИПА БРИГАДЫ ЭСПАНЬОЛА 88-я бригада Эспаньола продолжает боевую работу в рамках наступательных действий ВС РФ в Часов Яре. Как обстоят дела на Часов-яроском направлении мы на днях оповещали в актуальной оперативной сводке от разведцентра «Мелодия». Совсем свежие видео с места событий мы, разумеется, показывать не можем. Однако продемонстрируем некоторые моменты, происходившие чуть ранее. Наш подход при работе в каждом секторе таков — окружаем противника огненным мешком арты, выводим из строя точными ударами FPV важнейшие объекты на этом участке, ну а дальше добиваем, как поступили с экипажем подбитой нами «бэхи», смежники из 98-й ВДВ. То есть, наши «летчики», будучи на оперативной связи со штурмами на передке, отработали по переданным из штаба координатам и чётко поспособствовали находившейся рядом десантуре добить экипаж «бэхи» противника. На видео выше — бойцы отдельной роты ударных и разведывательных БПЛА «Совы» уничтожает несколькими точными ударами наших FPV вражескую БМП М80 ВСУ на расстоянии в несколько километров. На днях мы покажем нарезкой — как разматываем один за другим объекты противника.Как видим, удавка на шее гарнизона ВСУ постепенно сужается. Мы последовательно выносим их укрепы, ПВД, технику и живую силу, и всячески отрезаем все пути восполнения.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-14
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-14
Texto: В Санкт-Петербурге задержали педофила из Азербайджана!Вчера местные правоохранители поймали 36-летнего азербайджанца, который в интернете культурно обогащал местных жителей, отправляя им порнографические видео с маленькими детьми через фейковый аккаунт.Полицейским удалось установить его личность и произвести задержание. У него на телефоне была обнаружена целая куча таких материалов, в том числе с детьми младше 14 лет.Сейчас сотрудники проверяют, было ли что-то снято им самим и причастен ли он к насилию над местными детьми.К слову, вчера глава Минкульта РФ Ольга Любимова сообщила, что в следующем году в России будут проведены Дни культуры Азербайджана, в которых азербайджанцев будут всячески обелять. И про такие случаи там, конечно, не расскажут.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-14
Texto: Знайте врага в лицо. И это только одни Из....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-14
Texto: КАК УСТРОЕНА 88-Я БРИГАДА ЭСПАНЬОЛА Летом 22-го состав отряда Эспаньола составлял порядка 20 человек, об этом наш командир Испанец рассказывал в интервью Антону Дорофееву в программе «Разговоры о каждом». Спустя два с половиной года нас уже целая бригада, объединяющая в себе более десятка военных подразделений, которые способны действовать, как автономно, так и в чёткой связке, регулируя и координируя боевую работу оперативными штабами и разведцентром «Мелодия», при помощи новейших технологий, постоянно поступающих к нам на вооружение, а также разрабатываемых и дорабатываемых в наших собственных КБ и технических лабораториях. Ну а помимо боевых соединений важнейшее место в структуре нашей бригады занимают подразделения обеспечения и гуманитарные службы. Наш тыл — прочен и способен полностью обеспечить наши потребности — чем надёжнее тыл, тем увереннее солдаты на войне.На видео выше, под музыку наших больших друзей и соратников из группы «Русский стяг» мы сделали очередную короткую нарезку о том, что собою сегодня представляет 88-я бригада Эспаньола.Заинтересованные работать с нами — пишите @daniil_maloy😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-14
Texto: Всем Доброй ночки!! Конечно, кроме хохлов....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-15
Texto: Бодрейшего утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-15
Texto: Тест: Турникет N°4Вердикт: Говно....В следующем видео, скажу, какой ТОП.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-15
Texto: ⭕️⭕️ Как создают мотобатальоны в армии России и ВСУ, почему в них участвуют футбольные фанаты и в чем преимущества мото-штурмовиковВ российской армии есть подразделение, целиком состоящее из футбольных фанатов. Оно называется «Эспаньола». Возглавляет его один из лидеров старой околофутбольной группировки Red-Blue Warriors Станислав Орлов, или Испанец. Именно в «Эспаньоле» в конце весны 2024 года был создан первый мотобат, где штурмовыми действиями занимаются хулиганы на мотоциклах. Фанатский мотобат живет за счет гуманитарки, сам переделывает и ремонтирует мотоциклы, сам изготавливает специальные РЭБы, которых нет больше ни у кого. 💬 «В современных условиях, когда небо грязное, когда много «птичек», «мавиков», FPV со сбросами, соответственно [штурмовикам] нужно быть быстрыми и мобильными. Поэтому мы пришли к выводу, что надо восстанавливать, как в былые времена, кавалерию. Но не на лошадях, а на мотоциклах», — говорит командир мотобата, кавалер двух Орденов Мужества Михаил Турканов с позывным «Питбуль».Один из командиров штурма Бахмута Константин Луговой, говоря о мотобате, замечает, что для того, чтобы оседлать железного коня, в душе нужно быть немного авантюристом. Наверное, именно поэтому мото-кавалерия от солдат удачи «вагнеров» перекочевала к футбольным фанатам из «Эспаньолы». Активнее всего штурмовики на мотоциклах использовались при заходе в Часов Яр. Сейчас хулиганы Испанца и Питбуля готовятся к зиме — в этот период мотоциклы им применять пока не доводилось. Но к рискам и опасности фанаты относятся по-солдатски прозаично. 💬 «Война в принципе опасна, и неважно на чем ты передвигаешься — пешком, на мотоцикле или на танке. Безопаснее сидеть дома. Но мы сюда приехали делать свою работу. И наша работа лучшая в мире — родину защищать», — сказал RTVI Михаил Турканов⭕️ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-15
Texto: Ребёнка мигранта, который с двух ног влетел в грудь одноклассницу, отчислят из школы в Нижних Сергах. А директора могут уволить!🤬После жестокого видео руководитель школы Марина Тараева заявила, что оснований отстранять от учёбы агрессивного парня нет. В Совете по правам человека сообщили, что после этих слов Тараева может попрощаться со своей должностью, а подростка отчислят.Возбуждено уголовное дело. На кого и какое не уточняют. Ждем новостей....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-15
Texto: По данным российской прокуратуры, за 10 месяцев 2024 года мигранты совершили 33 129 преступлений.Из них - 7012 преступлений, связанных с нелегальным оборотом наркотиков. С начала года мигранты осуществили 970 изнасилований, 5600 попыток изнасилований и 3007 попыток развратных действий против несовершеннолетних. Что на 2,8% больше, чем за аналогичный период прошлого года. 70% мигрантов из стран Закавказья и Средней Азии - являются преступными элементами.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-15
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-08
Texto: Она никому не рассказывает, боится.В Перми завелось ОПГ педофилов. Азерские унтерменьши находят малолеток 8-12 лет и предлагают им за небольшие деньги выслать интимные фото. После получения фото малолетку начинают шантажировать на секс. Если они не получают еблю, то сливают эти фото друзьям малолеток, а если получают, то обсуждают профит в своём чате и делятся видео. Так же ёбаная чума рассказывает, что хочет устроить теракт в ТЦ Перми.Все азеры совершеннолетние.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-09
Texto: Всем Бодрого утра и Солнечного дня!!😎🤙 Конечно, кроме, хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-09
Texto: Воооот стукач!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-09
Texto: ⚡️ЧТО СЛУШАЮТ РУССКИЕ ВОИНЫ НА СВОС-КОРПУС / ЭСПАНЬОЛА / 45 БРИГАДА / ОКОЛОФУТБОЛ / ПОБЕДА / СОЛНЦЕВО💋Встретились с Митей С-КОРПУС, он рассказал как пришел к музыкальному творчеству, про тур по Новороссии, про службу в спецназе, про благотворительный фонд "Славянский Корпус", околофутбол, и многое многое другое, о чем вы услышите в новом выпуске.Поддержите нас максимально на наших платформах:ВКОНТАКТЕЮТУБРУТУБДЗЕНСмотрите нас и подписывайтесь🔥Это Основа | Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-09
Texto: И всё-таки я его поймал....😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-10
Texto: Бодрого воскресного утречка!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-10
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-10
Texto: Тем временем в России:Путин подписал закон, устанавливающий запрет для посреднических организаций принимать экзамены по русскому языку у мигрантов.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-11
Texto: Доброго Бодрого утречка!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-11
Texto: Азербайджанец ради лайков в социальных сетях с ноги влетел в Русскую школьницу!Но вы ни в коем случае не думайте, что этот мигрант - плохой. Глава Рособрнадзора Анзор Музаев сегодня прямо заявил: Нет плохих и хороших детей, есть неправильные решения взрослых. Зачастую конфликты в школах связаны с тем, что дети мигрантов не понимают наш культурный код, родители их просто этому не научили. И тут отчасти можно согласиться. Взрослые чиновники, действительно, приняли неправильное решение - зачем-то впустили это отродье в нашу школу и обеспечили его образованием за наш счёт.Правильное решение - отобрать у его семьи все выданные пособия, да и вообще всё остальное имущество, а саму семью отправить на пожизненное трудовое рабство. Тогда и остальные мигранты чудесным образом сразу же поймут наш культурный код и перестанут издеваться над нашими детьми.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-11
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-11
Texto: Всем здравия!Как и обещали вам, у нас пополнение в линейки продукции от ДШРГ "Русич"По вашим многочисленным просьбам мы сделали брендированные шейкеры, которые теперь можно приобрести на нашем сайте!Надпись и Валькнут нанесены специальной усиленной стойкой краской, которая не боится ни перепадов температуры, ни воды, ни механического (умеренного) воздействия! Так же наши Наборы Для Воина "OZVерин" и остальная продукция снова в наличие на складе!Всем во благо и на здоровье!Слава Руси!❤️Ассортимент и цены, оформить заказ: https://rusichspb.ru/ По возникающим вопросам: @rusichadmin https://t.me/Rusichspb https://vk.com/rusichwar Отзывы о нашей продукции: https://t.me/rusichotzivi
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-11
Texto: «Непрерывно двигайся. Ад пожирает праздных»ДШРГ Русич х DOOM
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-12
Texto: Всем Бодрого утра!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-12
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-05
Texto: Всех причастных с Праздником!!!!🪂
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-05
Texto: ШУТНИК...При выполнении боевого задания на Часов-яроском направлении на самом переднем краю в серой зоне погиб замкомандира снайперского взвода 88-й бригады Эспаньола Апальков Павел Александрович (11.07.1997 — ∞), позывной Шутник, уроженец Курска, профессиональный военный, истинный солдат удачи, и для него вопрос, как он покинет этот мир, никогда и не стоял — очевидно в бою с оружием в руках. Жаль что это случалось сейчас, а не когда-то позже, наша военная организация потеряла важного специалиста на одном из ключевых направлений работы Эспаньолы, ну и всё наше братство потеряло своего близкого и по-своему незаменимого. Да, Шутник многое не успел из задуманного в жизни и работе, но мы как и прежде, как и впредь, крепче сомкнём строй, и обязательно доведём наше общее дело до победного для каждого из нас результата.Война не выбирает, кого забирать с собой насовсем. Шутник, как и все наши павшие братья, с нами со всеми в едином строю бригады Эспаньола.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫Ниже публикуем номер карты для сборов в помощь семье Павла, Бригада Эспаньола не останется в сторонке, но и ваша общее содействие будет кстати:2202206850866240Сбер, Богдана Александровна😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-06
Texto: Всем Доброго дня!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-06
Texto: В это время на Банковой улице в Киеве горько плачет жалкий "Добби", ему избрали нового хозяина, прихода которого он так боялся.Украинцы, возрадуйтесь - скоро ваш "Добби" будет свободен (в том числе от своей заморской охраны), вы наконец сможете воздать ему по всем "заслугам".Добби-Зеленскому необходимо наконец отвлечься от своей любимой горки белого порошка и пересмотреть последние мгновения жизни Муаммара Каддафи, примерно так остервенело и его "залюбят" остатки "неблагодарного" украинского населения. Пора валить ему или его.😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-07
Texto: Доброго Бодрого, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-07
Texto: Хохлушка и американка в Твиттере. Хохлушка:- Пожалуйста, не забудьте об Украине завтра.Американка :- Я голосовала за Трампа, именно для того, чтобы забыть об Украине….
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-07
Texto: Я старый окопный, потрёпанный кот.Хромаю, скачу на трёх лапах.Я тот, кто с солдатами рядом живётИ сам называюсь солдатом. Стою на довольствии, хлеб с тушнякомСвои для меня не жалеют.Ещё я скомбатом немного знакомИ даже считаюсь главнее.Бывает, с ребятами песни пою,Бывает, что на бэтээре,Под выстрелы лезу в жестоком боюИ в нашей победе уверен.A что нa тpëx лапax, так то нe бедаИ жизни моей не помеха.Бандеровский снайпер играясь, видать,Её отстрелил мне для смеха. Недавнои втанке пришлось воевать.Вот это, скажу вам, махина!Наводчик орал: «Ах вы, чтоб вашу мать»,Им можно при мне, я - мужчина. А в общем - живу. Вот сейчас подремал,Чихать, что не стану белее - Свои восемь жизней уже потерял.Девятую - не пожалею.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-07
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-07
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-07
Texto: Твоё лицо когда весь интернет тебя похоронил, а командир требует сверки списка личного состава
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-07
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-08
Texto: Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-08
Texto: ✅Родина - она как воздух. Как и воздух - мы её не замечаем. Мы вдыхаем воздух, краем сознания понимая его исключительную ценность, но никогда не воздавая ему должное. Мы заботимся об органах дыхания, когда они кашляют, воспаляются или когда меньше пропускают воздуха, но о самом воздухе мы не переживаем: он был до нас, он есть сейчас и будет впредь. И только когда нам не хватает воздуха - мы начинаем о нём думать. И то - не о нём, а о его нехватке. Так и с Родиной: мы её почти никогда не замечаем и никогда о ней не думаем, как о хлебе насущном, пока её не станет нехватать. Какой-нибудь заурядный человек, в котором и возвышенного ничего не угадывается, вдруг возвращается домой из перспективного далека, потому что ему там...не хватило Родины. Мы не замечаем воздух, пока на небе не появятся облака или тучи. Тогда мы понимаем, что они "плывут по воздуху". Тучи - это то, что видно невооружённым глазом в невидимом воздухе. И тучи над Родиной тоже помогают увидеть и понять нам обычно незримое. Когда над Родиной тучи - из чего-то обыденного, само собой разумеющегося, посещающего наши мысли в редких особенных случаях, Родина становится предметом нашего острого внимания и беспокойства. Это как будто вам сообщили, что завтра воздух может закончиться, и привели к этому очень убедительные аргументы. Родину нельзя ни потрогать, ни увидеть - она как душа. Можно потрогать землю и дерево, но это не означает, что ты потрогал Родину. Только когда в этой земле и в этом дереве душа твоей Родины - тогда для тебя всё сливается воедино. Душа незрима и её носишь в себе, не ощущая, пока она не начнёт болеть или радоваться. С Родиной так же: победил спортсмен твоей Родины - ты радуешься. Родине нанесли поражение - ты страдаешь....Как воздух необходим, чтобы жить физически, как душа необходима, чтобы жить наполненно - Родина необходима и как место, и как смысл твоего существования....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-08
Texto: В новом сериале вновь изображают Русского ребенка как экстремиста, а таджика — как невинную жертву, еще и степашку в сюжет всунули.Однако в реальности к терактам, как, например, в Крокусе, русский мальчик не имеет никакого отношения, а наоборот является жертвой. 🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-08
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-08
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-08
Texto: Так и живём. Здесь явно прослеживается общий шаблон поведения:Противопоставление и демонстрация превосходства, стремление к доминированию. "Я лучше, я круче, я выше, я сильнее, я богаче, я популярнее, я больше, я лучший, я самый, я, я, я".И это так не по-русски.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-02
Texto: ПИТБУЛЬ И ЯГА: ЗДОРОВЬЕ БОЙЦА ВАЖНЕЕ ЛЮБОЙ ЖЕЛЕЗКИЗадача средневековой кавалерии, как мы помним из военной истории, была рубить и топтать, прорываясь сквозь строй пехотных подразделений. Кавалерия XIX века была схожа в тактике со скифскими лучниками: приблизились на дальность пули, расстреляли, ушли. Современная мотокавалерия используется иначе. Задача мото-штурмовиков — максимально быстро преодолеть зону действия FPV-дронов и артиллерии противника.Современная «кавалерия» 88-й бригады «Эспаньола» называется мотобатом — это мотоциклетные штурмовые отряды, работающие малыми группами, где в качестве «коня» используются современные легкие кроссовые мотоциклы российского и китайского производства.Зона контроля FPV-дронов еще не вошла в военные учебники, но уже стала реальностью современной войны. Плотное воздействие дронов ощущается на глубине до 20 км. Современные штурмовики кроме выполнения непосредственных задач должны сначала попасть на линию боевого соприкосновения. Именно для этих целей штурмовики и оседлали мотоциклы.Один из первых мотобатов в российской армии создал, под деятельным руководством комбрига «Эспаньолы» Испанца, командир штурмового отряда 88-й бригады с позывным Питбуль, в прошлом известный питерский футбольный фанат, а теперь кавалер двух орденов Мужества и пример для подражания. За плечами подразделения Питбуля, пока оно работало ещё в пешем порядке — успешная работа под Угледаром в 2022-23-го в окрестностях Клещеевки летом-осенью 2023 года и успешная штурмовая работа в Богдановке зимой 2024-го.Впрочем мотобат не был бы собой без еще одного человека — старшего инструктора с позывным Яга, в прошлом профессиональной спортсменки, которая смогла полностью воплотить для бойцов-штурмовиков суворовский тезис: «Тяжело в учении — легко в бою!»Автор канала «Живов Z» специально для «Ридуса» представляет вниманию интервью с командиром штурмового мотобата Питбулем и старшим инструктором Ягой о принципах работы нового для российской армии подразделения, его настоящем и будущем.@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-02
Texto: ТАСС И БРИГАДА ЭСПАНЬОЛА УПОЛНОМОЧЕНЫ ЗАЯВИТЬ: ОПЕРАТИВНАЯ СВОДКА ИЗ ЧАСОВ ЯРАЭспаньола передает по каналам ТАСС очередную сводку о ходе наступательных действий ВС РФ на Часов-ярском направлении от 2 ноября 2024 года. Докладывает начальник оперативного штаба разведцентра «Мелодия» 88-й добровольческой бригады Эспаньола, позывной «Чукча»:К 1 ноября 2024г силы 200-й бригады ВС РФ, 98-й дивизии ВДВ, 1-го Добровольческого корпуса ВС РФ, в составе бригады «Восток», 88-й РДБр «Эспаньола» и других подразделений продолжают освобождать город Часов Яр от засевших там сил ВСУ и иностранных наемников. За город идут тяжелые бои, в которых русские войска владеют инициативой и на каждом направлении ведут атакующие действия.В северной части города бойцы 200-й отдельной мотострелковой бригады ВС РФ, а также бригады «Восток» выбили врага из поселка Калиновка и заняли высоты к северу от неё. Неся тяжелые потери от огня нашей артиллерии и беспилотников, под ударами штурмовиков, противник отступает в частный сектор микрорайона Северный. Именно в его восточной части сейчас идут активные боевые действия. Там уничтожают врага в том числе и силы 88-й РДБр «Эспаньола». Под контролем 88-й РДБр «Эспаньола» сейчас находится лесной массив у пионерлагеря «Дружба», ранее выступавший узлом обороны ВСУ на этом участке. В самом пионерлагере, долгое время, вместо детей проживали исключительно солдаты и офицеры врага. Взяв под контроль эту территорию, а также заняв лесополосу вдоль железнодорожных путей, силы «Эспаньолы» „перерубают“ ключевую транспортную развязку, обеспечивающую снабжение центрального микрорайона, более известного среди штурмующих как «Цитадель». Именно к ней с Юга подходят десантники 98-й дивизии. Сейчас они полностью зачистили микрорайон Октябрьский и продолжают дом за домом освобождать город, штурмуя подходы в Часов-ярскому огнеупорному комбинату, всё еще находящемуся под контролем противника.Положение ВСУ в городе с каждым днем становится всё хуже и хуже. Основная транспортная артерия, по которой снабжался город давно превратилась в «дорогу смерти», подъездные пути не менее опасны и понимая это враг, уже сейчас сосредотачивает наиболее ценную артиллерию за городом. Туда же отступили и вражеские силы БПЛА, а и также «элитные» части ГУР и СБУ, оставив насильно мобилизованных в тероборону украинцев погибать в очередной городской мясорубке. На этот раз в Часов-ярской.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-03
Texto: Всем Доброго утра!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-03
Texto: Вы – вечная гордость,Вы – вечное пламя,Вы на небесаНаше подняли знамя.В конце октября в подмосковном Ногинске открыли памятник погибшим воинам специальной военной операции – жителям Подмосковья и Москвы – спецназовцам, спортсменам, футбольным фанатам, патриотам с горящими сердцами. Скульптура раненого бойца, прислонившего у стены разрушенного дома с активированной гранатой в руке, получила название «Не сдаюсь».🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-03
Texto: Вы слышали, когда кричат ночами, Опять проснувшись в ледяном поту,Когда братишек рации молчалиИ как они орали в пустоту? Вы замечали, как взрослеют лицаМолоденьких вчерашних пацанов,Готовых днём и ночью насмерть битьсяИ не пустить врага любой ценой? Вы знаете, какая боль на сердцеУ тех, кто друга не сумел спасти?Как на задачу уходили вместе,А многие вернуться не смогли? Вдали от очага родного дома,Сквозь боль и смерть, стоя спиной к спине,Рождаются мужчины не в роддомах,Рождаются мужчины на войне!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-03
Texto: ЭСПАНЬОЛА ФЕСТ ПЕРЕНЕСЕН НА СРОК ПОСЛЕ ВЗЯТИЯ ЧАСОВ ЯРА С огорчением сообщаем, что запланированный в Москве этап Эспаньолы Феста вынуждены перенести на более поздний срок. Оповестите, пожалуйста, друзей и знакомых! ☠️Московские власти в праздничный день оказались не готовы организовать обеспечение безопасности мероприятия и отказались брать на себя ответственность, ну а наши основные силы сейчас задействованы на войне, на штурме Часова Яра и обеспечении обороны Крыма. Таким образом, чтобы основной состав Эспаньолы занимался качественно мероприятием, чтобы мы смогли взять за него полную ответственность, нужно некоторое время, и дату мы позже назовем.Более того, в новом варианте мы сможем изначально сделать мероприятие масштабным, со значительно большим числом исполнителей, двумя сценами — электронной живой музыки.Деньги за билеты вы можете вернуть до 10 ноября. Либо можете не оформлять возврат, и ваши средства будут направлены на поддержку 88-й добровольческой бригады Эспаньола. Также хотим отметить, что запланированная в ходе Эспаньола Феста 4 ноября премьера на большом экране документального фильма «Фёстлайн 88-й: современная война разведки Эспаньолы» состоится Москве в любом случае в этот день. Время и место мы сообщим дополнительно. Не сданные билеты, купленные ранее на Эспаньола фест, будут действительны.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-04
Texto: Доброго Бодрого, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-04
Texto: 4 ноября 1794 года – русская армия генерала Суворова триумфально штурмует восточный пригород Варшавы.После второго раздела Речи Посполитой в 1793 году к Российской Империи отошли Минск, Волынь и Подолье. Поляки, тем не менее, не спешили повиноваться русскому престолу и организовали восстание в Кракове. 17 апреля 1794 года к восстанию присоединилась Варшава, где местные боевики совершили варварское нападение на русский гарнизон во время утреннего богослужения, накануне Пасхи. У Российской Империи не осталось выхода, кроме как наказать бунтовщиков железом и кровью.На пути к Варшаве корпус Суворова несколько раз разбивал превосходящие войска поляков, не давая им соединится в одну большую армию. Тем не менее, только овладением столицы польского государства можно было завершить восстание и установить порядок на наших западных границах.С востока Варшаву прикрывало предместье – Прага, которая укреплялась защитниками на протяжении нескольких месяцев, включая земляные вал, рвы, ямы и более сотни артиллерийских орудий. Штурм начался рано утром. «Идти в тишине, ни слова не говорить… Без нужды не стрелять, а бить и гнать штыком; работать быстро, храбро, по-русски» – такими словами наших солдат наставлял Суворов.Совершив дерзкий и неожиданный марш с севера, вдоль берега Вислы, русские отрезали защитников Праги от моста на Варшаву, в то время как основной кулак нашей армии ударил с юго-востока. К 9 часам утра полевое сражение окончилось полным истреблением польского гарнизона Праги – никто из врагов не ушел от ответа.Потери русских составили 2 тысячи, поляков – от 20 до 25 тысяч.Уже на следующий день, 5 ноября 1794 года, была подписана капитуляция Варшавы. Суворов с войсками триумфально занял город – восстание было подавлено.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-04
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-04
Texto: 4️⃣4️⃣4️⃣4️⃣4️⃣4️⃣4️⃣4️⃣
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-05
Texto: Бодрого утра, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-29
Texto: СОЮЗ СЛАВЯНСКИХ БОЙЦОВ - Всероссийское Спортивное Сообщество основанное в 2012 году.На данный момент это единственная общеславянская команда спортсменов-профессионалов в сфере боевых единоборств (MMA, БОКС, КИКБОКСИНГ, КУЛАЧНЫЕ БОИ)✅Телеграм-каналы наших соратников:👊PITBULL & EspañolA 👊REDNECK 👊Вадим "Казак" Недоступ👊Andrey «Cobra» Dyatlov 👊Александр "ALEX" Алексеев
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-30
Texto: Доброго Бодрого утречка!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-30
Texto: ПАМЯТИ НАШИХ БРАТЬЕВ 29 октября исполнилось два года с момента гибели Плацкарта, ветерана красно-синего движа, участника RBW, которому был посвящен выпуск программе «ВДвиже». С того дня Эспаньоле пришлось вести статистику потерь, которые на войне никак неизбежны. Даа года активных боевых действий практически без пауз, о чем тепло напомнил нам на днях канал МИГ — за это время Эспаньола качественно и количественно выросла из небольшого отряда в целую военную организацию в статусе бригады. Однако все эти два года мы несли потери, и никого из наших братьев не забыли ни почестями, не вниманием и заботой к оставшимся родным и близким.20 бойцов потеряла Эспаньола за время СВО, что в общем масштабе потерь текущей войны — капля в море, но для нас, конечно, это много, мы постоянно превентивно работаем над снижением потерь, но порой против окаянной не попрёшь, и обстоятельства не преодолеть. В любом случае память о каждом из наших героев всегда с нами в сердце, все они — навечно в рядах нашей 88-й добровольческой бригады Эспаньола. Сохранить о них память и уважение — это самое малое, что мы можем сделать в дань уважения нашим братьям! Накануне в Богородском городском округе Московской области был открыт мемориальный комплекс «Не сдаюсь», памяти погибших в зоне СВО добровольцев и профессионалов из числа жителей Подмосковья и Москвы — спецназовцев, спортиков, хулиганов и пламенных деятельных патриотов. Имена Плацкарта, Крейзи, Сёмы, Выходного и других бойцов-героев из числа 20 погибших наших братьев увековечены на памятнике; спасибо за это его авторам — Егору Федорцову, Александру Парамонову, Филиппу, Сергей и Владимиру Хаталахам. Мемориал «Не сдаюсь» станет вечным напоминанием, что истинная сила духа никогда не покорится врагу.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫В ходе предстоящего 4 ноября ЭСПАНЬОЛА ФЕСТА будет объявлена минута молчания в память о наших героях. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-30
Texto: 🤍🩶🩶🩶 🤍🤍🤍🩶🩶🤍🩶🩶🩶🤍🩶🩶🩶 🩶🩶🩶🩶🩶🩶🤍🩶🤍Всем здравия, Друзья!!!!😎🤙Как вы уже знаете, моё Подразделение прошло реорганизацию и теперь мы не просто штурмы, а штурмовой мото-бат🇷🇺🏍Теперь выполнение нами задач станет более быстрым и чётким!!Но техника требует обслуживания и у нас остро встаёт вопрос в приобретении деталей, так как в нашем случае, это постоянный расходник, который нам очень необходим⚙В связи с этим, приходится обращаться к вам, родные, для поддержки. Ведь Фронт и Тыл - это две части Одного Целого!!☯Только Вместе и Сообща мы мы достигнем Нашей грядущей Великой Победы!!Номер телефона для перевода:+79817529048 Т-БанкМихаил Т.С пометкой "БЫТЬ ДОБРУ"Пока мы едины - мы не победимы!!!!🙈❤️😍 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇 🫵🦶🦵🦿👁
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-30
Texto: Наши соратники ДШРГ Русич прокомментировали слова хамзаева:В то же время в Чечне существует локальный запрет на ношение шорт, но российские депутаты отчего-то в него не вмешиваются. Давно известные двойные стандарты🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-30
Texto: ЦЕНА ЧЁТКИХ ПОПАДАНИЙНа днях обещали показать быстрой короткой нарезкой работу арты 88-й бригады Эспаньола на Часов-яроском направлении за последние недели— ну вот собственно и выполняем обещанное!Видео выше наглядно показывает чёткость, слаженность и оперативность работы подразделений разведки на земле и на небе, инженеров и айтишнтков в КБ и техничках, оперативных штабах и разведцентрах. Эти две минуты тотальной аннигиляции ВСУ — результат непрерывной ответственной и интеллектуальной работы десятков специалистов Эспаньолы в ходе долгих месяцев. Кто-то может ответить — ну а что в этом такого, ничего ж особенного. Но говорящие подобное — это или дилетанты, или идиоты. На видео выше показаны точные удары по «мозгам» противника.Результаты, оперативность, КПД и соотношение результатов к потерям — во всём этом мы в топе. Кто сомневается — выходи по одному! Все кто умные — все к нам на борт! 💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-31
Texto: Бодрого утра и хорошего дня, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-31
Texto: Пожалуй, стоит поделиться историей двухлетней давности:Еду в метро, время 05:45. (Планировалось много дел, поэтому, подъём ранний)Вижу, как в вагон входят попарно небольшие группы молодёжи. Возвращаются с "хеллоуина". Среди них девушки с разрисованными лицами. В основном, под клоуна-маньяка. Встречаются и грустные зомби, с нарисованными впавшими глазницами. Бредут уставшие, с унылым видом.. Нормальные, в сущности, дети наши. Но уже наглухо зазомбированные чуждой субкультурой. Дебильной в своей сути. Американцы привычно извратили все смыслы, с точностью до наоборот."День всех святых", когда дети наряжаются в клоунов-маньяков, изображают перерезанное горло, топоры в голове, реки крови, мертвецов, вампиров, и всевозможных слуг тьмы..И уже неразличима грань между добром и злом. Чему удивляться, потом?!Все эти массовые расстрелы в школах, это ведь, тоже "часть американской субкультуры". - Почему нельзя делать определенные вещи, если на "хеллоуин" вы радовались мне в образе серийного убийцы?! И это было "так весело"! Это был "праздник", скажет внутренний голос подростка. Мы конечно, тоже были юными, и всячески дурачились, чего уж. Но, подоплека была какая-то совершенно иная, что ли.. А главное, это не ломало матрицу мироздания, в которой добро и зло - друг-другу противопоставлялись, а не отождествлялись до степени смешения. Да, жизнь устроена сложнее, нежели чёрно-белый пейзаж. Но, в юном возрасте, когда все чувства обострены, многое воспринимается именно радикально, как черное и белое. И нанося специфический грим на лицо, подросток, словно, вынужденно делает свой экзистенциальный выбор. Потому что, "ну, прикольно же".И бредут все эти "зомби домой, к маме с бабушкой. Где, в кухне горячий чай с вареньем. И устало смывают с себя реки ненастоящей крови, глядя в зеркало. Но, кусочек импортного ада, уже отразился в них..
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-01
Texto: Всем Доброго, друзья!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-01
Texto: ⚡️ Организация незаконной миграции отнесена к особо тяжким преступлениямПринято 4 закона, направленных на борьбу с незаконной миграцией. 1️⃣ Внесены изменения в Уголовный и Уголовно-процессуальный кодексы РФ в части совершенствования механизмов противодействия незаконной миграции.К числу особо тяжких преступлений отнесена организация незаконной миграции, совершённая организованной группой или в целях совершения тяжких или особо тяжких преступлений.Наказание составит:- лишение свободы сроком от 8 до 15 лет(ранее максимальный срок составлял до 7 лет);- штраф от 3 до 5 миллионов рублей;- лишение права занимать определённые должности на срок до 10 лет.Также установлены меры повышенной ответственности за подделку или оборот поддельных документов, за преступления, связанные с фиктивной регистрацией и постановкой на учёт иностранных граждан. За это теперь предусмотрено наказание в виде лишения свободы сроком от 2 до 6 лет.2️⃣ Обстоятельством, отягчающим наказание, признано совершение преступления лицом, незаконно находящимся на территории нашей страны.Это позволит устанавливать при вынесении приговоров нелегальным мигрантам более высокую меру ответственности, избегая условных сроков.3️⃣ Установлен полный запрет для посредников принимать участие в организации и приёме экзаменов у мигрантов. В декабре 2023 года, после инициирования Государственной Думой надзорных мероприятий в этой сфере:📍количество посреднических организаций сократилось в 4 раза — с 622 до 156 мест проведения экзамена;📍число мигрантов, не сдавших экзамен, возросло до 30%;📍доход в бюджет от данных мероприятий увеличился в 5 раз, возросла стоимость услуги за приём экзамена.Закон обяжет Правительство определить точный размер платы за экзамен, что в том числе сделает невыгодными попытки организации теневого рынка. 4️⃣ Введена внесудебная блокировка интернет-ресурсов, содержащих предложения о предоставлении незаконных услуг для мигрантов и реализации поддельных документов для оформления миграционного статуса.Принятые законы позволят сформировать законодательное поле в части противодействия незаконной миграции и снизить количество преступлений в этой сфере.Теперь у надзорных и правоохранительных органов, профильных министерств есть все возможности для эффективной борьбы с противоправными действиями иностранных граждан, находящихся на территории нашей страны, а также с пособничеством в этом.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-01
Texto: На злобу дня.Ходок у Ленина. Современная версия
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-01
Texto: ​​Как успевать делать всё, что нужно??Чем успешнее становится человек, тем больше ответственности и дел сваливается на его плечи. В такой ситуации некоторые люди теряют мотивацию и силы для дальнейшего движения, ведь дел с каждым днём скапливается всё больше и больше, всё больше вещей хочется успеть сделать или даже попробовать, но в сутках всё так же остается всего 24 часа. Так как же всё успевать и ПРЕУСПЕВАТЬ во всех выбранных направлениях, при этом не теряя голову и не сваливаясь от сильнейшей переработки?? Существует несколько практических рекомендаций, которые на 100% помогают решить данный вопрос. 1. Расставьте приоритеты. Так или иначе, мы можем среди всех дел, которыми мы хотим заниматься, выделить то, что нужно делать прямо сейчас и что очень важно от того, на что тратить время прямо сегодня было бы крайне неразумно. Неразумно идти заниматься, например, вокалом тогда, когда дома нечего есть и у вас есть проблемы на работе. Также неразумно заниматься по 5 часов английским языком тогда, когда вам нужно выучить материалы для переаттестации на работе или для предстоящего экзамена. Именно поэтому стоит отделить одно от другого и целенаправленно выполнять те цели, что важны ПРЯМО СЕЙЧАС. 2. Вам поможет глобальное расписание. Не то расписание, которое вы составляете на следующий день или неделю, а глобальное расписание, которое вы составляете себе на несколько месяцев или даже год. Основой этого расписания служит цельная неделя, в которую умещены все нужные вам дела и в которой для каждого из дел выделено соответствующее дело. При этом дела меняются на протяжении года. Составление глобального расписания уже отметает прочь панику и растерянность в своих запланированных делах. Без этих ощущений мы уже решаем буквально 50% существующей проблемы – мы становимся спокойнее, мы знаем, когда и что мы будем делать, а также, поскольку мы уже поняли, какое из дел для нас наиболее приоритетно, мы со спокойной душой откладываем на завтра то, что НЕ НУЖНО делать сегодня. Помните, что это – не прокрастинация, а разумное расходование своих сил с целью добиться успеха сначала в чем-то жизненно важном, а уже затем приступить ко всему остальному. 3. Микро-шаги. Разумеется, есть и такие люди, для которых важно, например, выучить тот же самый английский, но у них есть завалы на работе и учебе, при этом они еще и занимаются спортом. Как выучить язык, если так много дел??В таком случае вовсе не обязательно переносить изучение языка на потом, просто можно применять очень маленькие шаги в направлении своей цели. Подумайте сами, разве вас затруднит выучить 10 английский слов за день? Ну, например, когда вы едете на работу. При таком графике всего вы выучите 300 слов за месяц, а за год словарный запас уже будет содержать 3600 слов. Теперь подумайте, когда вы разберете все дела, которые вы делали целый год, и сможете выделить время для английского языка, насколько сильно вам поможет словарный запас в 3600 слов? Поможет очень сильно, ведь вам не придется осваиваться еще и с незнакомыми словами. Таким образом, если лично у вас уже кругом идет голова от количества дел, которые вам необходимо выполнить, вам на помощь придет глобальное расписание с уровнями важности, а также микро-шаги, призванные хоть как-то облегчить муки совести по поводу дел, находящихся в «простое».
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-02
Texto: Доброго Бодрого всем!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-26
Texto: ❗️Начальник ОВД челябинского Коркино сегодня будет отстранен от исполнения обязанностей, назначена служебная проверка.Сам подозреваемый в убийстве женщины в Коркино это 16-летний глухонемой цыган. Его отец заявил, что лично привёз сына сегодня в отдел полиции и он будет отвечать по российским законам, если следствие докажет виновность.🦅СОКОЛ - ПОДПИСАТЬСЯ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-26
Texto: ❗️Начальник ОВД челябинского Коркино сегодня будет отстранен от исполнения обязанностей, назначена служебная проверка. Сам подозреваемый в убийстве женщины в Коркино это 16-летний глухонемой цыган. Его отец заявил, что лично привёз сына сегодня в отдел…
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-26
Texto: Напоминание врагам и завистникам
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-26
Texto: Вечная и лучшая наша рубрика#письмосолдатуБоец "Española Pitbull's" читает письмо от детишек🙌
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-26
Texto: Цыганские хаты в Коркино... Месть тварям наркобарыгам за убийство русской барышни....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-27
Texto: Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-27
Texto: Тест: Турникет N°3Вердикт: Говно....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-27
Texto: Ударно-разведывательный комплекс «Сирин»: разведчик, ретранслятор, дрон-камикадзе. Российская разработка команды из «Сколково». Совместные испытания с представителями бригады «Эспаньола».Следующий этап - испытания на ЛБС в Часов Яре.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-27
Texto: ВСУшник рассказал про самые жесткие подразделения ВС РФ:1 место — 14-я отдельная гвардейская артиллерийская бригада «Кальмиус»;2 место — ДШРГ «Русич»;3 место — 80-й отдельный гвардейский разведывательный батальон «Спарта»;4 место — 60-я отдельная штурмовая бригада «Ветераны»;5 место — Добровольческая бригада «Эспаньола» / Интернациональная бригада «Пятнашка».🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔Так, значит нам надо быть ещё жёстче....😈😈😈😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-28
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-28
Texto: 18 гуманитарный конвой прибыл в подразделение Эспаньола!Все выгружено на базе! Перед вами весь объем, который мы собрали все вместе в кратчайший срок - 28 дней! 2 буханки, 2 мотоцикла, багги, квадроцикл, инструменты, стройматериалы, топливо, медицина, продукты, сети и маскировочные костюмы, колеса, гигиена, подушки, генераторы, водонагреватели, канцелярия, игры и гигиена для детей!Спасибо всем вам, волонтеры благотворительного фонда «Невский фронт», организации, меценаты за вклад в наш сбор и нашу общую Победу!А мы продолжаем работать на благо нашей Страны!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-28
Texto: ✅ Рейтинг сильнейших армий мира на 2024 год: Россия возглавила списокВ новом рейтинге сильнейших армий мира на 2024 год, опубликованном U.S. News and World Report, Россия заняла первое место, опередив США и Израиль.Эксперты отмечают, что Армия России укрепила свои позиции благодаря опыту, полученному в ходе СВО.🤡Хохлов же поместили на 8 место... И то, высоко....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-28
Texto: Люди дешевеют, вещи дорожают.Просто бездуховность в мире процветаетУточкою губы, «селфи» с голым задом..Были бы финансы — доброты не надо Мимо инвалидов и котов облезлыхЕдет модный перец с фейсом бесполезным.У него стабильность — папа в депутатахИ диплом не хилый — он учился в Штатах.Кто-то за идею и семью воюет,Кто-то из генштаба званиями торгует..Звёзды на погонах за продажу пленных,Но они дешевле слёз обыкновенных. Горе-командиру вдруг «героя» дали,Чтоб в котле и дальше те своих бросали,Чтобы брат на брата за авто и дачуКто в бою бесплатно — жизнь отдал на сдачу...Продаются кресла, галстуки, портфели,Новости в газетах и большие цели...Отыщите совесть за вознаграждение,Курс души обвален за одно мгновенье. Ненависть затмила в людях состраданье.Главная задача — просто выживание.To, за что боролись оказалось бредом.Как в войне с собою одержать победу?Только смех детишек возвращает к Богу,Пробеваем к миру мы войной дорогу.Небо смотрит сверху и от слёз седеет.Вещи дорожают...Люди дешевеют...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-28
Texto: Друзья, мы знаем, что многие хотят купить билет в день концерта. Но призываем вас приобрести билеты заранее, и при этом по выгодной цене, по этой ссылке: vk.cc/cBVdk9В день фестиваля билеты будут стоить 1500 руб.Это поможет нам сделать мероприятие более комфортным для всех. Безопасность, скорость захода в клуб и отсутствие очередей - всё зависит от этого. Надеемся на ваше понимание. Начало: 17:00P. S. До 18 лет вход без оплаты, в сопровождении родителей.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-28
Texto: 🔥 СНОВА В НАЛИЧИИ 🔥👕 Футболка с принтом "Española" ⚪⚫️ В черном и белом цвете 100% хлопок 💥 🏷 Футболка 1800₽ ✅ Размеры от S до 5XL 📟 ОНЛАЙН на Wildberries и Ozon ⬇⬇⬇ https://www.wildberries.ru/catalog/240755433/detail.aspx?targetUrl=GPhttps://ozon.ru/t/G1J1d93📍 Санкт-Петербург, Литейный проспект, 61
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-28
Texto: Трое убийц русского школьника в Челябинске получили 18, 9,6 и 14 лет лишения свободы в колонии строгого режима.Соучастники, причастные к преступлению, также были осуждены: они получили сроки 14 лет, 5 лет и 6 месяцев, 4 года и 6 месяцев, и 5 лет заключения. Все обвиняемые осуждены по статье за убийство, совершенное группой лиц по предварительному сговору.Попытки таджикской диаспоры добиться снижения сроков через связи и ходатайства не увенчались успехом из-за широкой огласки в социальных сетях и усилий общественности.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-28
Texto: ОТРЕЗАЕМ В ЧАСОВ ЯРЕ ПРОТИВНИКУ ПУТИ СНАБЖЕНИЯ И ОТХОДА Разведцентр «Мелодия» 88-й бригады Эспаньола в последних сводках с Часов-ярского направления сообщал о том, что силы российских ВКС, наших ударных FPV и артиллерии слаженно отрезают гарнизон ВСУ в Часов Яре от системного снабжения, пополнения провизией и БК, перерубая хохлам все доступные пути логистики и последовательно сжимая этот огненный мешок, вынуждая противника пользоваться всё более окольными и стрёмными тропками. На видео выше — один из примеров такой работы — арт-дивизион бригады Эспаньола совместно с ротой ударных и разведывательных БПЛА «Совы» разнёс недавно хохлам мост, связывавший их с «большой землей». Таким образом мы видим и чёткую слаженность работы наших подразделений всех родов войск, и ещё вашему вниманию представлена та оперативность, с которой мы переходим от испытания технологических новинок на полигонах до их боевого применения. Сейчас указанный на видео рубеж — уже под нашим контролем, на данный момент блокирована территория бывшего пионерлагеря «Дружба» и зачищается. Такими эффективными ударами арты и FPV специалисты нашей 88-й бригады помогли бойцам из 98-й дивизии ВДВ прорубить выход к главной по сути цитадели Часов-ярского гарнизона, Кирпичному заводу и его окрестностями, которые долгие годы были штабом «АТО в Донбассе». Да, процесс, как может показаться кому-то мало понимающему что-то о ходе современной войны, продвигается не очень быстро, зато чётко, последовательно и гладко — как катком переезжаем — кто не сдастся, как мы уже не раз заявляли, тот будет уничтожен. Ну и в конце концов мы уверенно зайдём и всё заберём, снизив любые вероятные потери до минимума.Вскоре мы опубликуем нарезками видео с ретроспективой успешной работы арты Эспаньолы, а также поделимся новыми результатами труда лётной роты «Совы» по целям в Часов Яре — штабам, ПВД, укрепам и блиндажам ВСУ, их технике и так далее, что в сумме продемонстрирует десятки эффектных и эффективных попаданий по объектам ВСУ. 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-29
Texto: Всем Хорошего дня, друзья!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-24
Texto: Тест: Турникет N°2Вердикт: Говно
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-24
Texto: 🤡 Сегодня отмечается "День психа"Поздравь тех, в честь кого придумали этот праздник)
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-25
Texto: Доброго, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-25
Texto: ЗНАЧОК "СЛАВЯНСКИЙ КОРПУС"На значке присутствует славянский оберег "засеянное поле", который является символом плодородия и возрождения, так же изображен взлетающий в небеса сокол в треугольнике, который знаменует возрождение Триединой Святой Руси.____Для тех, кто считает себя потомком Великого Русского народа, ассоциирует себя с наследием славянской культуры, и понимает, что Россия является оплотом традиционных ценностей всего славянского мира. "Славянский Корпус" является идейно-духовным "формированием", где каждый, независимо от рода деятельности, воинского или структурного подразделения, является частью русского общества, и всегда готов к исполнению своего воинского и гражданского долга.____Название не имеет прямой связи с ЧВК "Славянский Корпус", и с каким-либо определенным воинским подразделением.Любите родных, цените друзей, будьте полезны своему народу и стране. Слава Руси, Слава России.😂😍РУСЬ ВЕЧНА-РОССИЯ БЕССМЕРТНАПриобрести значок:https://ozon.ru/t/7nKwmVmС-КОРПУС | Славянский Корпус
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-25
Texto: В Челябинске цыгане убили русскую. Когда местное население потребовало выдать преступников и прикрыть наркобизнес, местная администрация (наверное, как всегда купленная), прислала СОБР, который встал не на защиту русских людей, а на защиту своих спонсоров-наркоторговцев.Возможно, сжечь дом коктейлями Молотова можно было и до приезда СОБРа. (Не рекомендуем, а размышляем). Вместе со всеми, кто находится внутри. Толпу не осудят. Полумеры в виде демонстрации не несут никакой пользы, а сожженный дом принёс бы ощутимый эффект.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-25
Texto: ❗️Кадры задержаний силовиками местных жителей в Коркино...На СВО бы себя показали такие слабовики.Отрабатывают премию 7 тысяч в месяц за добросовестную службу по защите спонсоров.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-25
Texto: ПРИКЛЮЧЕНИЯ РАЗВЕДКИ В ЧАСОВ ЯРЕ Прошло уже достаточно времени с момента захода Эспаньолы в Часов Яр и начала работы там нашей разведки, в частности, группы БПЛА-разведчиков «Мираж» лётного батальона нашей 88-й бригады, подходившей вплотную буквально под бок к самому врагу — самые беспалевные отрывки из их операций, которые оборачивались целым приключениями, мы уже публиковали. Ну а теперь можем уже показать всю эту историю целиком — из неё получился целый короткометражный документальный фильм, главными героями которого стали, собственно, командир группы Админ и наш славный представитель красно-зелёного движа с позывным «Шамол». Причем, это было то самое времечко, когда хохлы в работе своих ударных FPV «спустились вниз по частотам», о чем мы ранее сообщали, когда все средства противодронной защиты единовременно «превратились в тыквы», и выручали тогда наших бойцов только старые добрые гладкостволы. В настоящий момент ситуацию, конечно, уже удалось выровнять, и все наши передовые системы РЭБ, как стационарные, так и переносные, уверенно глушат и валят БПЛА противника при любых раскладах. Но тогда нашему фанатью в своих выходах приходилось полагаться только на твердость руки, опыт и собственные фарт, и отмороженность.Все эти локации, показанные в сюжете выше — теперь уже глубокий тыл. Наши наступательные боевые действия продвинулись далеко вперёд, вглубь Часов Яра, и всё, что происходит сейчас непосредственно на самом переднем краю мы сможем показать несколько позже, когда позволит ситуация.Нужно отметить, что эта короткометражка о выходе в Часов Яр стала одновременно и трейлером к нашей полнометражной документалке, снятой, срежиссированной и смонтированной собственными силами бойцов нашей бригады, под названием «Фёстлайн 88-й: современная война разведки Эспаньолы», которая будет презентована на «Эсппньола Фесте» в Москве, 4 ноября.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-25
Texto: Когда продаёшь коня, главное – не реветь. Не показывать ему, что последний раз входишь в денник, надеваешь недоуздок, суёшь под нос морковку, чувствуешь бархатные губы на ладони, оглаживаешь круп… Скакун для наездника – часть его самого, член семьи. Продать его – то же самое, что продать свою почку… А может и больше… Больнее.Поехать добровольцем на СВО - затратный процесс, особенно если ты не среднестатистический добрый молодец, а внешне хрупкая девушка. Большая часть амуниции – на заказ, денег на всё не хватает, да и коня в окопы с собой не возьмёшь, вот и приходится расставаться с частью себя, чтобы выполнить свой долг перед Отечеством так, как ты его понимаешь.Даша не хотела продавать своего Грэя до последнего, но потом поняла, что финансово не вытягивает, договорилась со знакомым коневодом и скрепя сердце отдала ей, чтобы уехать на СВО.Девушка окончила школу с отличием, но, вместо поступления в институт, отправилась на СВО и была зачислена в штурмовики.Многокилометровые кроссы и изматывающую силовую Дарья наравне с мужчинами выполняет благодаря своей подготовке в Центре «Альфа», которым руководит бывший сотрудник спецназа ВНГ и ветеран СВО Данил Шарган. Он её обучил, подготовил и отправил в 88 Добровольческую Бригаду «Эспаньола».Она не первая и не единственная. Воспитанники Шаргана с начала СВО воюют на фронте, денацифицируя солдат киевской хунты: «Химик», «Рысь», «Замок» (награждён «Орденом Мужества»). Теперь и она, милое создание с позывным «Танк», отстаивает интересы России, отбирая у англосаксонских упырей русскую землю."Коня на скаку остановит, в горящую избу войдёт" – это как раз про Дашу. Возвращайся живой, девочка! Возвращайся с победой!!!💣 @Mikle1On
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-25
Texto: Но был один который не молчал.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-26
Texto: Переиграл и уничтожил....😏Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-26
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-21
Texto: ❗️В Северной Корее огромные толпы добровольцев идут записываться в ряды армии.Кадры опубликовали власти КНДРХохлы приготовиться 🦅СОКОЛ - ПОДПИСАТЬСЯ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-21
Texto: ЭСПАНЬОЛА В ЧАСОВ ЯРЕ: РАБОТАЕМ, БРАТЬЯ!Несмотря на масштабную социальную деятельность всего нашего сообщества Эспаньола в тылу и зоне СВО, основная наша работа всё-таки — здесь — на ЛБС, в самом пекле боевых действий. 88-я бригада Эспаньола продолжает наступательную работу в Часов Яре. Разбираем ударными FPV и артой один за другим объекты противника с дальнейшим продвижением и занятием этих локаций. На видео выше — поражение силами нашего лётного батальона одного из штабов противника, куда закинули шесть кило кумулятива. Скоро на страницах ТАСС будут опубликованы свежие сводки с Часов-ярского направления, обнародованные разведцентром «Мелодия». Работаем, братья!🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-22
Texto: Хохлята, пора вылезать....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-23
Texto: Доброго Бодрого всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-23
Texto: БРИГАДА ЭСПАНЬОЛА: ДВА ГОДА НЕПРЕРЫВНОЙ ВОЙНЫ ХУЛИГАНОВ-ПИРАТОВЭспаньола Фест, как видим, начал свое шествие по стране. Первая его часть состоялась в Донбассе, куда съехалось в прошедшие выходные множество уважаемых наших друзей из числа ветеранов и функционеров российского футбола, ярких представителей современного ОФ-движа, представителей каналов и OF-News и рэпера Плётки, а также дружественных военных и гуманитарных организаций. Принимали гостей бойцы нашего подразделения и та часть комсостава, кто сейчас вернулся с ротации и не находятся на ЛБС вместе с основным составом бригады и командиром Испанцем, который сейчас лично и непосредственно организовывает боевую работу 88-й РДБр Эспаньола.Мероприятие, посвященное двухлетию с момента начала системного участия нашего подразделения в боевых действиях, прошло в несколько этапов, включавших в себя награждение бойцов бригады госнаградами; встречу со славными ветеранами российского футбола; концерт одной из самых популярных в фанатской среде групп Clockwork Times и футбольный матч между командами Эспаньолы и ветеранов фанатского движа ростовского СКА. Видео выше вполне наглядно показывает братскую атмосферу минувшего события.Напомним, в октябре 2022 года, подготовленный состав Эспаньолы вышел работать под Угледаром — тогда ещё толком не знавшие войны, но уже прошедшие в ходе месячного КМБ качественную подготовку под руководством опытных инструкторов спортики-околофутбольщики показали, что значит работать слаженным трезвым коллективом, делающим ставку на интеллект, физуху и дисциплину. Тогда мы составом в сотню человек почти полгода уверенно удерживали несколько километров линии фронта. После этого за последующие полтора года, за которые Эспаньола переросла в полноценную бригаду, мы работали под Клещеевкой-Андреевкой, в эпицентре самого жесткача, брали Богдановку и Авдеевку, ну и сейчас перешли к финальной стадии взятия Часов Яра, а также начали содействие в организации оборонительных и разведывательных работ в Крыму. И весь этот путь мы прошли с минимальными потерями, но с высочайшим технологическим ростом. За эти два года Эспаньола выросла из небольшого отряда в масштабную военную организацию уровня топ, которая теперь помогает оснащать и обучать специалистов многих ведущих подразделений всех без исключения силовых структур РФ. Наши бойцы и всё наше большое и постоянно растущее сообщество хулиганов-пиратов заслужило этот праздник. Ждите, таким образом, теперь Эспаньола Фест в Москве 4 ноября.Приобрести билеты на московский концерт можно по ссылке: vk.cc/cBVdk9😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-23
Texto: НАШ НОВЫЙ ГЕНИАЛЬНЫЙ РЕКЛАМНЫЙ РОЛИК ДЛЯ ХОХЛОВ 📽️,в котором показаны реалии 404-ой и ПРОСРОЧЕННОГО НАРКОШИ ЗЕ #климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-23
Texto: В распоряжение редакции попали списки штатного состава направленных в зону СВО северокорейских подразделений. В частности среди бойцов КНА замечены Их Там НетСви Но КолПиз Да Рез Сунь Хох Лам Дуй Кху Ям Хох Ло Еб Пи Сде Цвам Хре Нвам Там Бить Вас Сук Ем Со Бак и другие (перечень уточняется)Также по слухам ожидается присутствие консультанта по штурму укрепрайонов по имени При Го Жин
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-23
Texto: Тест: Турникет N°1Вердикт: Говно....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-23
Texto: В этом вся Америка....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-23
Texto: Española Energy является участником и организатором культурных событий. 🎼Содействует образовательным проектам и публицистам. 📚⚡️Осуществляет гуманитарную помощь с каждой выпитой банки!⚡️ 4 ноября, в День Народного Единства, в Москве пройдет благотворительный рок-фестиваль ЭСПАНЬОЛА ФЕСТ. Семь коллективов различных рок направлений, но объединенные любовью в Родине выступят на одной сцене. Билеты: vk.cc/cBVdk9Важно! До 18 лет вход без оплаты, но в сопровождении родителей.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-23
Texto: 🔥👨🏻‍💻 Тизер нового выпускаНебольшое превью нового выпуска о поездке «Союза Русских Фанатов», «OFNEWS» в Мариуполь к фанатской бригаде «Espanola».P.S Буду благодарен за репост🤝Плётка | подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-24
Texto: Доброго утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-16
Texto: Ошибка современных мужчин в том, что они считают будто за все ответственен кто-то другой, Для войны у них есть "специально обученные люди', за порядком во дворе и городе должны следить компетентные органы, детей воспитывать образовательные учреждения, Ничего подобного, если ты мужчина ты отвечаешь за все происходящие вокруг. Каждый раз отворачивая взор от происходящей несправедливости и снимая с себя ответственность "дяденька" становится все больше по характеру "тётенькой".
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-16
Texto: Русскую Общину в Тюмени проверяют на наличие признаков экстремизмаЧлены Русской Общины задержали людей с наркотиками и передали их полиции, но теперь сами оказались под проверкой. Заместитель начальника тюменского Управления МВД полковник Евгений Козлов сообщил на заседании областной думы:В последние недели в социальных сетях появляются видео с людьми в камуфляже и балаклавах, которые общаются с гражданами и применяют силу. У них нет на это законных оснований, сейчас ведется проверка на наличие признаков экстремизма.В самой Русской Общине считают, что их действия могли помешать интересам полковника, и не исключают, что он может получать выгоду от наркоторговли.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-16
Texto: Женщины – это животные, созданные аллахом для использования мужчинами. Женщины ничем не отличаются от коров, овец, лошадей, мулов. Бог создал женщин похожими на людей, чтобы они не пугали мужчин.Иранский имам рассказал про статус женщины в исламском мире. О такой восточной сказки мечтают наташи?🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-16
Texto: РУССКИЕ ИДУТ!Подошёл к концу очередной КМБ, проводившийся опытными инструкторами бригады Эспаньола для представителей Русской общины. Поздравить с этим своих собратьев и передать гуманитарный груз вместе с руководителями РО в Донбасс прибыли рэп-исполнители и наши хорошие друзья Кирилл МК5-45 и Рома Жиган. Как оказалось, довольно внезапно нагрянувшие в гости музыканты, захватили с собой и небольшой аппарат, позволивший организовать для вернувшихся с ротации бойцов Эспаньолы импровизированный концерт. Основной частью зрителей помимо участников Русской общины, среди которых были и представители донецкой и мариупольской РО, собственно, стали бойцы штурмового мотобата Питбуля, прибывшие на концерт прямо буквально перед отправкой на новое боевое задание. Мероприятие прошло камерным образом, но в теплой и братской атмосфере. Как все примерно было — на видео выше. Продолжаем внедрять наш культурный код!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-16
Texto: ☀️«UNION SLAV FIGHTERS/USF/ССБ»занимается продвижением профессиональных спортсменов в сфере боевых единоборств с 2012 года. За 12 лет существования команды, под её флагом выступили более 200 спортсменов на турнирах федерального и международного уровня в боксе, кикбоксинге, кулачных боях и боях по правилам ММА.⬛️Представляю команду ССБ с сентября 2017 года🟨За 12 лет спортсмены представлявшие ССБ, приняли участие в боях на типовых Российских ММА площадках (Fight Night, ACA, MMA Series, RCC) #unionslavfighters #usf #ССБ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-16
Texto: КОШКА БЫВАЕТ КУСАЧЕЙ —ТОЛЬКО ОТ ЖИЗНИ СОБАЧЬЕЙ СМИ пишут, что львица загрызла опытную надсмотрщицу в парке «Тайган» в Крыму. Это, если кто не в курсе, тот зверинец, что принадлежит Олегу Зубкову, который, было дело, намеревался отобрать у нас Киару, потому что вдруг решил, что талисман Эспаньолы содержится в отвратительных условиях, а поэтому, значит, наша кошка опасна для окружающих и рискует, или сама погибнуть, или загрызть кого-то. Ведь, как утверждал Зубков, у нас никто не способен, в отличие от него, правильно содержать и воспитать львицу...На видео выше — мы собрали моменты как наша Киара встречает комбрига Эспаньолы Испанца после периодов разлук — вот, что такое настоящая искренняя дружба человека с животным. Надеемся, что больше никто не посмеет выдумывать небылицы о том, что мы издеваемся над животным. Нет, все наши питомцы содержатся в искренней любви. Ну а Кипра — так она живёт в клетке, общей площадью более 150 квадратов, с бассейном и прочной крышей над головой, а питается она только свежим мясом. Уверены, что такому содержанию позавидуют многие люди.СКОРО ПОБЕДИМ! 💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-18
Texto: ПОМОГАЕМ СТРАНЕБойцы инженерно-саперной службы 88-й бригады Эспаньола системно оказывают помощь профильным структурам ВС РФ, Росгавардии и ФСБ в разминировании Мариуполя и прилегающих территорий, в частности, Азовстали. Как известно территория завода была начинена разного рода взрывными устройствами и минами повсюду вглубь и вширь. Очистка площадей Азовстали от всего этого безобразия могла бы занять годы, но опытные специалисты Эспаньолы помогают существенно ускорить процесс с помощью своего уникального опыта, приобретенного за годы работы в жёстких условиях современной войны. О том как саперы 88-й бригады ведут работы по разминированию — смотрите вскоре в репортаже издания «Ридус». Ну а на видео выше командир ИЖС с позывным «Матрос» наглядно показывает, почему дело Эспаньолы — «это лучшая работа в мире!»Желающие вступить в состав инженерно-саперных групп Эспаньолы — пишите @daniil_maloy🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-19
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-19
Texto: Ох уж эти мошенники....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-19
Texto: ‼️🇷🇺Дорогие друзья, соратники и неравнодушные люди. ‼️Остались сутки до отправки нашего 18 конвоя, состоящего из 2х фур и 40 тонн гуманитарной помощи для подразделения Эспаньола и детей Донбасса. Чуть больше, чем за месяц мы вместе с вами собрали большое количество продуктов, медикаментов, инструментов, стройматериалов, детских наборов и гигиены, а также 2 мотоцикла, квадроцикл, багги, буханку и буханку Фермер. 🇷🇺‼️Ждём всех Вас на погрузке, которая состоится уже завтра 20 октября по адресу Бульвар Красных Зорь д 8 в 12 часов дня. Очень нуждаемся в вашей помощи и поддержке!По всем вопросам звоните 📱8981-175-1488 Александр Герман
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-19
Texto: Глубокие солдатские глаза. Мне кажется подчас — они бездонны.. И могут очень много рассказать О трудностях на фронте монотонных.Они полнее нашего узнали там про боль. Ведь каждый день — кого-то да теряли.Лежал их путь по минам — поперёк и вдоль. И дроны саранчою к ним летали.Противник с озлобленьем местность жёг, дотла. И натиски накатом нарастали. Но русский выходил из адского котла. И всякий раз он становился твёрже стали.И всякий раз в глазах гнездилась хмарь И застила озёрную безбрежность. Всё будто повторялось, как когда-то, встарь, Когда наружу вышла неизбежность. Но в дни затишья возрождался свет, Менялся взгляд солдата в балаклаве. И вспоминал солдат, как улыбаться, петь — И забывал порою, как тревога давит.Потом по кругу — новый, сложный штурм.. И гибель здесь друзей приобретённых... И снова воин измождён и хмур, И ждёт ловушек, мастерски сплетённых...Однако не приходит пустота И смотрят глубиной глаза-озёра.Запрятанная в недрах доброта Лишь ждёт, чтоб отделить от плевел зёрна....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-20
Texto: Бодрейшего, друзья!!😎🤙 EspañolaEnergy Энергия бойца - энергия Победы!!🦾
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-20
Texto: Española FESTВ Москве, 4 ноября, состоится первый в своем роде благотворительный фестиваль в поддержку русских воинов, организованный полностью силами нашего сообщества, который получит теперь регулярный характер. Фестиваль для тех, кто с гордостью считает себя русским, пройдет в несколько этапов, включающих показ нашего документального фильма «Фёстлайн 88-й: современная война разведки Эспаньолы», и завершится масштабным рок-концертом с участием наших больших друзей-музыкантов, выступающих в самых разных направлениях, но объединенных большой любовью к нашей общей Родине и деятельной поддержкой 88-й бригады Эспаньола и всей нашей масштабной движухи.На сцене столичного концертного зала Artists Hall по адресу Ленинградский проспект, 47, стр. 2 выступят: ✓ Русский Стяг, ✓ Пурген, ✓ Вадим Степанцов и Бахыт-Компот, ✓ Ориентир, ✓ С-Корпус, ✓ Лампасы, ✓ The Meantraitors.Важно! До 18 лет вход без оплаты, в сопровождении родителей.Приобрести билеты: vk.cc/cBVdk9😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-20
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-20
Texto: ​​Почему люди без цели живут меньше??Недавно наткнулся на исследования одного европейского университета, в котором исследователи заявили, что люди, у которых нет цели в жизни, живут значительно меньше. По его результатам действительно видна корреляция наличия цели в жизни с тем, как долго человек живет. Работает это очень просто, объясню буквально на пальцах:Человек – существо социальное, то есть человек по сути – винтик в большой системе общества, которой он по логике должен приносить пользу. В то же время общество благодарит «винтик» - дает ему социальные связи, блага, облегчает и делает более безопасной его жизнь. Если человек не имеет своей цели, он, по сути, противоречит собственной природе, не получает благодарность от общества, а все взятые от него блага вводят мозг в когнитивный диссонанс, из-за чего уровень стресса растет. Бесцельный человек не только не получает удовольствия от работы, он ещё и не может отдыхать – праздный отдых опять же порождает диссонанс: «Я даже не поработал и ничего нового не достиг, после чего мне отдыхать??». Отсутствие цели даёт нам сразу три минуса в очень важных для человека вещах – общество его не воспринимает как полезного и нужного человека, социальная благодарность отсутствует как факт и, что самое главное, человек считает себя не просто ненужным в этом социуме, но ещё и незаслуживающим никакой награды. Делаем вывод – цель человеку нужна не просто чтобы скучно не было, а чтобы его жизнь была дольше и лучше. Но как её найти, особенно если уже давно мучаешься от пустых поисков??... Как правило, человек без цели мучается не от того, что не умеет искать, а от того, что не знает даже мест, где нужно искать. Иными словами, у него недостаточно жизненного опыта – слишком мало видел и знает, а то, что уже есть перед ним, совсем не хочет. Исправить данную ситуацию очень просто – нужно начать больше соглашаться с поступающими предложениями и социализироваться, делая мягкий выход из зоны комфорта. Смотрели фильм «Всегда говори да»?? Там главный герой как раз-таки и ищет смысл жизни через согласие, имея недостаток жизненного опыта. Согласие на что-то даёт варианты для познания мира, познание открывает дорогу новым смыслам. Когда вы наберете опыт, вы увидите многообразие вариантов «Смысла Жизни», а значит – сможете выбрать что-то себе по душе. Когда смысл и цель будут найдены, ваша жизнь станет не только лучше, но и дольше....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-21
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Естественно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-21
Texto: ВОЗРОДИМ ОТЦОВСКОЕ ВОСПИТАНИЕ В РУССКИХ СЕМЬЯХ! Ежегодно каждое третье воскресенье октября в нашей стране отмечается важный праздник — День Отца. Семья для Эспаньолы, как известно — это основа, и в числе важнейших принципов нашего сообщества — защита родных и близких участников нашего братства. Ну а в основе любой семьи, несомненно, стоит отец, глава ячейки. В эпоху СССР и постсоветское время роль отцовства в русских семьях по многим причинам была утрачена. Но сегодня настало время возрождать всё разрушенное.Укрепление каждой семьи в нашей родной стране влечет за собой и укрепление государства. Значит необходимо повышать во всем обществе значимость отцовства, в том числе, и правовыми мерами. В преддверии восресного праздника силами Эспаньолы, Русской общины и движения «Путь отца» был проведен в Москве круглый стол, участники которого предложили пакет действенных мер, направленных на укрепление русских семей. Наше сообщество представляли Евгений Рассказов, позывной «Топаз», замначальника разведцентра «Мелодия» и Николай Людэ, организатор турниров по единоборствам «Страха Нет». Ну а по итогам этой встречи все поднятые нами важные вопросы и проблемы обсуждались в стенах Госдумы.В это воскресенье во всех православных храмах читали Евангелие о том, как Христос воскресил сына вдовы. Так и в России, которая уверенно встала на путь духовного возрождения, необходимо вернуть детям отцовское воспитание. Необходимо скорейшее изменение законодательства и правоприменения, чтобы дети «воскресли» для своих отцов.Сообщество Эспаньола и движение «Путь отца» взяли на себя роль координаторов предстоящих правовых инициатив. Вместе мы будем контролировать и обеспечивать оперативное обнаружение и решение проблем, угрожающих нашему обществу и государству.💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-10
Texto: Дело экс-командующего 58 Армии генерала Ивана Попова будет слушаться в открытом режиме...Об этом говорит после сегодняшнего предварительного слушания адвокат Ивана Ивановича Сергей Буйновский. "Только что Тамбовский гарнизонный военный суд отказал нам в возврате материалов уголовного дела в отношении Ивана Попова и Сергея Моисеева прокурору для дополнительного расследования, отказал менять подсудность на Запорожье и продлил срок домашнего ареста еще на полгода. Вместе с тем суд назначил на 10:30 мск 16 октября первое заседание по существу дела, оно пройдет в открытом режиме."Очень хорошо, что судья отказал прокурору в слушании дела в закрытом режиме. Какая там может быть "тайна"?@SpartacusRw#климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-11
Texto: Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-11
Texto: Возобновляем нашу лучшую рубрику #письмосолдатуБоец подразделения "Espanola Pitbull's" читает письмо от детишек🙌
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-12
Texto: ТАК БЫЛО И ТАК БУДЕТ!Разбираем старые архивы. Вот так вот год назад мы разматывали наших заклятых из 3 ОШБр под Клещеевкой. На видео — совместная работа снайперской группы Эспаньолы и разведчиков из БПЛА. Отработали из ПТУРа вражеский блиндаж. В тот раз в деле были — тот самый «фартовый парень с вентилятором» Фанни, Каста и нынешний замком СВС Учитель. Позже мы щемили зимой Третью отдельную штурмовую под Авдеевкой, и обязательно встретимся снова. Да, и вообще, хорош баловаться! За последние месяцы штат 88-й бригады существенно расширился, и теперь в состав Эспаньолы помимо мотобата Питбуля и штурмового отряда «Русь» введена ещё и наша родная правильная «Третья штурмовая»! Скоро будет объявлен дополнительный набор.До новых встреч!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-12
Texto: Незаменимый приставал к девушке, преследовал ее, избил, сотрясение мозга, ребра, ссадины. Потом шел и случайным образом споткнулся, парни подошли хотели оказать первую помощь. Вот такой вот рок судьбы бывает. Не обижайте девушек.Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-13
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-13
Texto: Ах, как волонтеры нам всем надоели Два года уж пишут, два года всё просят Придите помочь, займитесь мол делом Да денег отправьте, парням нужен коптер. Куда ни зайдешь: там сбор на салфетки Другой собирает на авто- «буханку» Той помогите купить генератор Другим принесите мешка три картошки. Повсюду посты, повсюду на жалость Давить нам пытаются парни/девчонки А мы тут причем? Мы-здесь, мы -не с вами Мы с мужем купили в Египет путевки.Война ведь не здесь, война она дальше У нас все стабильно-учеба, работа Мы деньги потратим куда-нибудь сами Зачем помогать нам чужому мальчонке? А в эти моменты - «другим»-уж два года Не спится совсем, не подумав за сутки О каждом чужом и ставшим так важным,О каждом-«чужом» отважном мальчонке.Одним нужен коптер, другие «сгорели» Нет ни одежды, ни крыши, ни света Ах да, и конечно- какие котлеты.. Девчата, отправьте нам банку тушенкиАх сколько ж забот у тех, кто не знает Как сложно за сутки найти раций на пол ляма Ах сколько проблем у тех, кто не снами Кто хает, и не поймёт волонтера
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-13
Texto: Храбрость, мужество, отвага,Не слова одни бойцу.За всё это ждёт награда,Что даётся молодцу.Орден Мужества имеетИ медаль, что за Отвагу.И за Храбрость душу греет,Стих ложится на бумагу.Поклон низкий за раненья,Что подверглись на войне.Сколько смелости, терпеньяБыло всё у вас вполне.Раны часто безпокоят,Давно старость, седина.Только мысли и покоят,На экранах лишь война.Но готовы к отраженью,Русь по прежнему сильна.Не покорствует давленью,Мощь кругом её видна....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-13
Texto: При чём здесь пацаны?.....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-14
Texto: Доброе Бодрое!!😎🤙 Но не хохлам....#мишкабратишка
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-14
Texto: Вряд ли Русский Стяг станет популярной в широких массах группой. Мы несем людям ПРАВДУ! Этому посту уже 10 лет https://vk.com/wall-4051722_9553И не смотря на то, что война уже идет полным ходом, многие всë ещё инфантильно витают в розовых облачках. Ну что же... Слабые умрут, а остальным как карта ляжет. Только вперёд!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-14
Texto: 🤣🤣🤣
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-14
Texto: ​​Эксперимент Соломона Аша. Вот как вы думаете, насколько прочно ваше собственное мнение?? Уверены ли вы в том, что видите?? Соломон Аш собрал несколько групп студентов и решил провести свой знаменитый эксперимент. В каждой группе все люди, кроме одного настоящего испытуемого, были подсадными утками, которые действовали так, как им говорил Аш. Во время эксперимента людям давались две карточки: первая с одной линией, вторая – с тремя разными линиями. Нужно было найти среди трёх линий со второй карты линию той же длины, что и на первой карте. Разумеется, подсадные утки все хором говорили неправильный ответ. Но что же говорили потом испытуемые, которые отвечали последими?? В 75% случаев испытуемый, словно зомби, отказываясь верить даже собственным глазам, отвечал так же, как отвечала толпа. Мнение толпы было настолько велико, что он повиновался ему. Суть эксперимента Аша была проста – он хотел показать стремление человека к конформизму, к единению с мнением толпы, даже если мнение вообще неправильное с какой стороны ни посмотри. Но что нам может дать на практике этот эксперимент?? А то, что даже если 100% людей вокруг говорит что-то, что противоречит вашим собственным убеждениям и фактам вокруг, то далеко не факт, что все эти люди будут правы. Причём утверждения могут быть о чём угодно: о том, что вам делать, как лучше жить, чем заниматься, как себя вести. Не существует вещей, в которых бы не было какого-то общего мнения. Опирайтесь на собственный опыт, верьте только собственным глазам и ощущениям. И особенно этот эксперимент важен в момент паники, которая разворачивается сейчас: слишком много мнений, в которые можно легко поверить. И эта вера может обернуться полным провалом. Так что соображайте своей собственной головой и мыслите критически....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-14
Texto: Тяжело в учении, легко в бою! Наша съемочная группа побывала на тренировке парней из легендарного добровольческого подразделения «Эспаньола», где отрабатывались тактические действия и важные элементы езды на мотоциклах в боевых условиях. И как говорят сами бойцы: лучше 100 раз ошибиться на полигоне, чем один раз в бою. Ведь это может стоить жизни!@Shestakov360
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-15
Texto: Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-15
Texto: НАШЕ ЗАСЛУЖЕННОЕБойцы добровольческих подразделений получают награды гораздо позже других военных, и можно сказать, «по остаточному принципу». Почему-то вот так происходит. Но все же государство помнит все наши заслуги, и все поданные на награждение получают в итоге заслуженное, как и в этот раз. Первый замначальника ГУ ГШ ВС РФ Владимир Степанович Алексеев лично вручил государственные награды за успешную работу бойцов Эспаньола в минувшем году на Бахмутском направлении. Таким образом были награждены 32 наших соратника. Среди вырученных наград — такие как Орден Мужества, медали «За Отвагу», «За спасение погибавших», «За храбрость», «За заслуги перед Отечеством» 2-й степени.Также более 300 бойцов 88-й бригады отмечены государственными наградами.Вместе с тем ещё более сотни наших бойцов ждут свои заслуженные госнаграды за успешное участие в боевых действиях в прошлом и нынешнем году, и мы уверены, что вскоре все награды найдут своих героев. Но воюем мы конечно же не за награды! 🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-16
Texto: Бодрого утра, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-16
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-16
Texto: 4 ноября, в День Народного Единства, в Москве пройдет благотворительный рок-фестиваль ЭСПАНЬОЛА ФЕСТ. Семь коллективов различных рок направлений, но объединенные любовью в Родине выступят на одной сцене. Билеты: vk.cc/cBVdk9Важно! До 18 лет вход без оплаты, но в сопровождении родителей.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-05
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-05
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-06
Texto: Хорошего дня, братишки и сестрёнки!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-06
Texto: 33 года назад, в 1991г. убили Игоря Талькова.Царствие Небесное!Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-06
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-07
Texto: Доброго Бодрого всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-07
Texto: За чистое небо....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-07
Texto: Сегодня не стало Бобаха...Вечная память….
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-08
Texto: Дорогие друзья!Приглашаем вас на премьеру документального фильма «Невидимые герои Русской Весны. Фильм о Волонтеров СВО»Этот проект расскажет о волонтерах, чья самоотверженность и помощь стали символом поддержки в сложное время.📅 Дата: 25 октября 2024📍 Место: Санкт-Петербург, пл. Александра Невского, 2, кинотеатр «Москва», зал «Киноконцертный».🕔 Программа:• 17:00 – Сбор гостей• 17:30 – Приветственное слово съмочной команды • 18:00 – Показ фильма• 19:30 – Вопросы и ответы с участием героев фильма! Присоединяйтесь и узнайте больше о тех, кто воплощает дух солидарности и помощи!Регистрация обязательна, места ограничены👇🏾https://forms.yandex.ru/u/66eee0c53e9d0898e7b13764/
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-09
Texto: Добрейшего, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-09
Texto: ПРИСТЕГНИТЕ РЕМНИ! 🚀ВПЕРЕДИ НАША ОЛИМПИАДА!Друзья, у нас для вас захватывающие новости! 19 - 20 октября 2024 года Санкт-Петербург вновь станет центром спортивного вдохновения, принимая Молодежный Мультиспортивный фестиваль «БИГ ПИТЕР СПОРТ ШОУ»! 🌟Под одной крышей будут соревнования по бодибилдингу, пауэрлифтингу, художественной гимнастике, кикбоксингу, боксу, воркауту, воздушной гимнастике, пилонному спорту, ножевому бою, русскому жиму, кроссфиту, армлифтингу, подъему на бицепц, жимовому двоеборью, боевому самбо, стритлифтингу, мас-рестлингу, ММА, гиревому спорту, фитнес-аэробике.Это будет не просто событие — это настоящий праздник спорта и здоровья, который объединит лучшие силы со всей России и ближнего зарубежья. 🎉 Церемония открытия обещает быть поистине грандиозной: представьте себе пышный марш спортсменов, олицетворяющих дух победы и единства, и величественное внесение факела, который уже побывал в самых ярких городах нашей страны. 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-09
Texto: Город миллионеров... Кто хочет к нам??....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-09
Texto: Наверно уже все слышали про Тринадцатого. То что произошло является само по себе масимально абсурным, причин точных назвать никто пока не может. 10 лет войны за спиной, и вы его задерживаете как террориста, серьезно? Егор максимально адекватный человек, рассудительный, позитивный, и он наш и сердцем и душой. Впервые узнал про канал, когда друзья скинули мне репост его канала, где Егор выложил песню "Череп и Кости", посвященную Эспаньоле, и был очень приятно удивлен, и рад, что такие люди слушают, еще и агитируют. Мы с тобой не виделись ни разу, но надеюсь увидимся, и я смогу тебе лично сказать "спасибо". Держись, братец.#Свободу_ЕгоруС-КОРПУС | Славянский Корпус
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-09
Texto: Работаем на Española фесте!Билеты: vk.cc/cBVdk9
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-10
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-10
Texto: Тест на квадробера:✔️ чаще передвигаешься на четвереньках или корточках✔️ живешь на природе✔️ питаешься сухим кормом из пайка ✔️ охотишься на птичек ✔️ зовут не по паспортуЕсли у тебя хотя бы 4️⃣ положительных ответа, то ты квадробер 🐈‍⬛ 🙀 😸Дружная стая штурмовиков ждет всех убежденных квадроберов в свои ряды и обещает обеспечить полное единение с природой 🌿Всегда Ваш родной Военкомат 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-10
Texto: Два разных мира.Вот вам отсутствие идеологии и то дерьмо которым прокачивали наш народ десятилетиями. Откуда у нас будут крепкие семьи с таким мышлением? Откуда у нас будет крепкая страна без крепких семей? В России 50% пар разводятся уже после года совместного проживания. Коэффициент рождаемости 1.4 это вымирание. Для кого строят все эти человейники очевидно. Что с этим делать? Объединяться и спасать свой народ, защищать его интересы на всех уровнях! Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-10
Texto: Ну что, братва, вспоминаем 00-ые....🤬
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-10
Texto: Сразу из нескольких городов поступают новости о том, что диаспоры хотят создать силовые отряды для "защиты прав" соплеменников. Тюмень на скрине, и тут же новости из Братска:В Братске, как и в Тюмени, хотят создать "дружинников" из числа мигрантов. Эту идею через Общественный совет подал глава таджикской диаспоры города Махмадисо Махмадшоев.На это отвечу так:Во-первых, в России законодательно должны быть запрещены диаспоры, как криминальные структуры, действующие в интересах граждан других государств. Во-вторых, недопустимо создание в РФ этнических силовых структур управляемых диаспорами, а по сути, другими государствами. Особенно в свете управления Великобританией миграционными процессами. Это приведет к войне и расколу России изнутри. Собс-но, чего и добиваются англосаксы.@SergeyKolyasnikov
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-30
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-30
Texto: Когда рассказываешь о своей первой встрече с FPV дроном....😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-01
Texto: Доброго Бодрого денёчка, друзья!!😎🤙#мишкабратишка
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-01
Texto: ОБРАЩЕНИЕ ЭСПАНЬОЛЫ И ВОЕННОЙ РАЗВЕДКИ РФ К РУССКОМУ НАСЕЛЕНИЮ УКРАИНЫТАСС уполномочен заявить, что 88-я бригада Эспаньола совместно с профильными службами военной разведки запустили полностью защищённый телеграм-бот через который любой, находящиеся на украинской территории из числа желающих скорейшего наступления Русского мира сможет за достойное вознаграждение передать координаты военных объектов ВСУ и другую важную для нас информацию. Кроме того при помощи этого бота бойцы ВСУ смогут сдаться в плен с полной гарантией дальнейшей безопасности. Ссылка на бот ниже@oko_saurona2_robotРусские украинцы! Запускайте бот и приближайте нашу общую победу, причем, с личной выгодой!В настоящий момент разведывательный информационно-аналитический центр «Мелодия» совместно с Главным управлением Генштаба - разведкой - запустили бот для того, чтобы с нами имели возможность связаться люди, желающие бороться за освобождение Украины от западной оккупации, потому что там все больше и больше людей <…> на той стороне готовы присоединяться к нам. Они понимают, что за нашими спинами - мир и закон, а вокруг них сейчас происходит настоящий концлагерь какой-то, что-то среднее между концлагерем и скотобойней. И люди через этот бот могут связаться с нами и получить самую оперативную, безопасную связь и взаимодействие», — заявил ТАСС принимавший участие во внедрении бота замначальника центра «Мелодия» бригады Эспаньола Топаз.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-02
Texto: Переиграл и уничтожил...😅Всем Доброго!!😎🤙 кроме хрюков....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-02
Texto: КАК УСТРОЕН КОЛЛЕКТИВ ЭСПАНЬОЛЫ Программа «Наши» на телеканале Россия-1 накануне целиком и полностью была посвящена работе Эспаньолы. В основном речь шла о взаимоотношениях внутри коллектива, гуманитарной составляющей нашего сообщества и принципах организации. Однако и военной работе 88-й бригады, и её научному потенциалу было уделено значительное внимание. В общем лучше всё самим увидеть. В высоком качестве программу стоит посмотреть по ссылке.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-02
Texto: Этот стих присл один из волонтёров.... А знаете, как страшно не успеть.. Совсем немного-со сбором опоздать.Когда нас всех быстрее снова смерть, Мы не смогли её сегодня обогнать..Чуть-чуть на медицину не собрали, В эвакуацию машина не ушла. Покупку раций тоже задержали И чья-то помощь просто не дошла.А знаете, как страшно не успеть Помочь тому, кто в помощи нуждался, Когда за нас пришлось кому-то умереть, А тыл по-прежнему так весь и не собрался. Фронт делает без выходных свою работу, Нам тоже надо им всё время помогать. Не веселиться средь недели иль в субботу, А вместе всем, что нужно собирать.Да вы не знаете, как страшно не успеть К тем, кто просил и ждал, что мы приедем, Кто верил в то, что мы должны суметь И на заявку всю и вовремя ответим.Да мы приедем, только ждите нас! Нам главное-успеть, что нужно, привезти! И как же больно бывает каждый раз, Когда мы опоздали и кого-то не спасли.И остаётся часть души навечно с теми, Кто не родной, но стал, как сын и брат.А сколько счастья, когда всё-таки успели Очередной и вовремя в Победу сделать вклад! Если тыл забудет про фронт, то фронт будет там, где был тыл...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-02
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-02
Texto: https://t.me/EspanolaEnergy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-02
Texto: Разработка нового смертоносного оружия....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-03
Texto: Доброго Бодрого, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-03
Texto: Если тебе тяжело, значит ты поднимаешься в гору 🧗‍♀️. Если тебе легко, значит ты летишь в пропасть☢️. Если ты устал, Española Energy ⚡️ зарядит тебя ЭНЕРГИЕЙ БОЙЦА - ЭНЕРГИЕЙ ПОБЕДЫ ☄️!!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-03
Texto: Штурмовики на «железных конях»! Бойцы легендарного добровольческого подразделения «Эспаньола» отрабатывают опасные маневры на местности, которые потом используют для штурмов вражеских позиций. Побывал на тренировке. Не пропустите в ближайшее время специальный репортаж о работе и тренировках «Эспаньолы».@Shestakov360
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-03
Texto: «Дисциплина, что в околофутбольной среде, что на фронте, у них - железная»Бойцы легендарного подразделения «Эспаньола» провели очередную тренировку. В частности, мотобат отработал несколько элементов, включая резкие повороты, проезд по минному полю и переход с мотоцикла к стрельбе. Однако все детали раскрывать не будем. Покажем лишь часть подготовки. Подробности совсем скоро в специальном репортаже на телеканале 360, а также во всех социальных сетях и платформах канала.@Shestakov360
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-04
Texto: Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-04
Texto: Из письма Ч.Чаплина дочери: «Приглядывайся к людям! Смотри на вдов и сирот! И хотя бы один раз в день говори себе: «Я такая же, как они». Да, ты одна из них, девочка! Более того. Искусство, прежде чем дать человеку крылья, чтобы он мог взлететь ввысь, обычно ломает ему ноги. И если наступит день, когда ты почувствуешь себя выше публики, сразу же бросай сцену. На первом же такси поезжай в окрестности Парижа. Я знаю их очень хорошо! Там ты увидишь много танцовщиц вроде тебя, даже красивее, грациознее, с большей гордостью.Ослепительного света прожекторов твоего театра там не будет и в помине. Прожектор для них — Луна. Вглядись хорошенько, вглядись! Не танцуют ли они лучше тебя? Признайся, моя девочка! Всегда найдется такой, кто танцует лучше тебя, кто играет лучше тебя! И помни: в семье Чарли не было такого грубияна, который обругал бы извозчика или насмеялся над нищим, сидящим на берегу Сены.Я умру, но ты будешь жить. Я хочу, чтобы ты никогда не знала бедности. С этим письмом посылаю тебе чековую книжку, чтобы ты могла тратить, сколько пожелаешь. Но когда истратишь два франка, не забудь напомнить себе, что третья монета — не твоя. Она должна принадлежать незнакомому человеку, который в ней нуждается. А такого ты легко сможешь найти. Стоит только захотеть увидеть этих незнакомых бедняков, и ты встретишь их повсюду.Я говорю с тобой о деньгах, ибо познал их дьявольскую силу. Я немало провел времени в цирке. И всегда очень волновался за канатоходцев. Но должен сказать тебе, что люди чаще падают на твердой земле, чем канатоходцы с ненадежного каната. Может быть, в один из званых вечеров тебя ослепит блеск какого-нибудь бриллианта. В этот же момент он станет для тебя опасным канатом, и падение для тебя неминуемо. Может быть, в один прекрасный день тебя пленит прекрасное лицо какого-нибудь принца. В этот же день ты станешь неопытным канатоходцем, а неопытные падают всегда. Не продавай своего сердца за золото и драгоценности. Знай, что самый огромный бриллиант — это Солнце. К счастью, Оно сверкает для всех…»
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-04
Texto: Тайна раскрыта....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-04
Texto: Я за котом пошёл на поле боя.Среди погибших он один сидел.А кот простой, он этого достоин.Спасти его,есть в этом мой удел.Дурак, куда ты? Крикнули мне в спину.Прилёт очередной уже свистит.А я, несусь к коту через долину.Где кот в воронке, ждёт меня, лежит.Он сжался весь от страха, еле дышит.И выжить не надеется уже.От взрывов ни чего почти не слышит.Весь грязный на холодной лёг земле.Я добежал, беру его, охапкой.Теперь мы с ним, вдвоём под свист бежим.Он смотрит на меня, чуть-чуть украдкой.Очередной по нам прилёт и мы лежим.Я спохватился, где ты? Милый котик?Смотрю по сторонам, ну где же ты?А сердце учащённо лишь колотит.Прости, что не сумел тебя спасти.Вдруг что-то шевельнулось под рукою.Среди травы, земли сырой, слегка.Я в суете накрыл тебя собою.И вот опять, мы снова на ура.Мы мчимся, очень часто спотыкаясь.А я мечтаю как налью тебе.В тарелку молока, ты полакаешь.А после я прижму тебя к себе.Ты заурчишь, так скажешь мне спасибо.Залезешь весь под куртку, где тепло.Чтобы прогреть все раны и ушибы.Там будет тебе очень хорошо.Ты грейся котик, грейся не стесняйся.Всё страшное осталось позади.Живи, кошачьей жизнью наслаждайся.Но только от меня не уходи!Автор Олег Минеев
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-04
Texto: КАЗАК...В ходе выполнения боевой задачи на Часов-ярском направлении погиб боец инженерно-саперного подразделения Казаку Вадим Валерьевич (31.10.1995 - 28..09.2024), позывной «Казак», участник красно-синего движа.Со времен Великой Отечественной саперное дело называли сплавом науки и отваги. Все бойцы-коллеги в ратной работе с Казаком понимали, что имеют дело со специалистом высокого уровня, знающего и любящего свою работу, находящего решение и готового идти до конца для выполнения задачи любой сложности, во славу Русского оружия и нашей Великой Родины. Как вспоминают сослуживцы Казака, многие братья по оружию, при знакомстве с Вадимом, понимали, что встретили родственную душу, истинного Брата. По-настоящему добрый, отзывчивый, смелый и очень веселый человек, даже в крайне непростых ситуациях «за ленточкой» он находил слова, чтобы у соратников расцветала на лице улыбка.Но война не выбирает, кого забирать с собой насовсем. Казак, как и все наши павшие братья, с нами со всеми в едином строю бригады Эспаньола.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫Ниже публикуем номер карты для сборов в помощь семье Вадима, жена и маленький ребенок остались без кормильца. Бригада Эспаньола не останется в сторонке, но и ваша общее содействие будет кстати:5469 3800 9196 8809Наталья Викторовна П.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-05
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Конечно, хроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-26
Texto: В Уфе снесли посвященную бойцам «СВО» аллею ради строительства бизнес-центра«Аллею возвращения домой», открыли в Уфе в 2022 году. В высадке 130 саженцев лип и черемух принимал участие лично мэр города, а также родственники ушедших на СВО военных, кадеты и предприниматели. На прошлой неделе жители обнаружили, что аллея огорожена, дорожки разобраны, деревья выкорчеваны, а расположенная рядом детская площадка снесена. Местные сообщают, что это сделали ради строительства делового центра с паркингом. Местные требуют вернуть аллею и детскую площадку от администрации, но в результате получают отписки, что восстановят когда-нибудь потом.🌍 Че случилось? Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-26
Texto: "Господа", вы не охуели????....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-26
Texto: Мото- бат Española ☠️уделяет много времени спортивной подготовке, это залог успешного выполнения задач. Помогает оставаться в тонусе Española Energy ☄️ ! ⚡️ЭНЕРГИЯ БОЙЦА, ЭНЕРГИЯ ПОБЕДЫ! ⚡️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-26
Texto: СУШИМ ХОХЛАМ РОТАЦИЮ 88-я бригада Эспаньола в Часов Яре координирует и готовит дополнительные ресурсы для решающего удара, копит силы, собирает информацию, анализирует её, и, взаимодействуя со смежниками, аккуратно прореживает личный состав противника. Мы ищем и находим бреши, разбираем артой, FPV и сбросами укрепы, опорники и блиндажи. Ну а самое важное сейчас — это выявление путей логистики, доставки БК и продовольствия, а также просушивание ротации ВСУ.Вот так примерно, как на видео выше. Как рыбаки, русские добровольцы закидывают невод и ждут клёв. Любой улов — в масть. И так будет до упора. Ну а потом мы придем — и всё заберём. Наша главная задача — снизить наши потери до минимума, битв нам предстоит ещё великое множество, и мы все нужны нам же самим для будущих побед.Хохлы! Наш аналитический центр «Мелодия» уже всё про вас сейчас знает. Это значит, что все наши ударные силы получат самые точные данные, и каждый удар будет точно в цель.Поэтому повторяем: Вызывайте «Волгу», или пишите уполномоченному сотруднику Эспаньолы @ESP88_RDBrНекоторые из вас уже проверили этот способ, уже сами знаете, он работает.Попав к нам в руки, вы получите помощь, защиту, а главное, сохраните жизнь, и сможете вернуться к родным и близким! Они вас ждут живыми!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-26
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-26
Texto: БЕЗУМНЫЙ БОЕЦ ВЕРНУЛСЯ С ВОЙНЫ! ТЮРЬМА С ДАЦИКОМ И РАЗБОРКИ С МИГРАНТАМИ!⚡️Новый топовый подкаст на нашем канале 👇
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-27
Texto: Всем Добрейшего!!😎🤙 Кроме свиней....#мишкабратишка
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-27
Texto: Позывной Ухта.Представитель фан-движения Зенита.Коалиция.Подразделение Эспаньола.Имперские амбиции, образ врага, адаптация к мирной жизни после ЛБС.#РазговорыОкаждом Смотреть полное видео о Втором мемориальном турнире памяти фанатов павших за Родину на:YOUTUBE ДЗЕН VKRUTUBEПроект существует благодаря вашей помощи.Для желающих помочь в развитии канала:Карта Сбербанка 2202205573402382@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-27
Texto: ❗️Эксклюзивное продолжение с Мишей Питбулем.Полный выпуск 👉🏻 https://youtu.be/OZkcCozEv8M
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-27
Texto: "Никогда не забывайте тех, кто сделал из вас победителей!" Без ваших фанатов, ваш футбол мало кому будет интересен. И без нашей общей победы, весь наш футбол под угрозой исчезновения.... А вот лидеры ФК "Зенит" - молчат. Да и мы о них стараемся не упоминать. А информируем, в своих телеграм-каналах, о поддержке со стороны других клубов. И такому прведению ФК "Зенит" есть объяснение: клубы РПЛ до сих пор живут с оглядкой на европейское мнение. К тому же, потихоньку, поступают сигналы о возможном возвращении в еврокубки. Поэтому РФС и молчит, понимая, что после выражения поддержки "Эспоньоле" о диалоге с Европой не может быть и речи. Общество у нас меняется, должны меняться и клубы с футболистами-миллионерами. Своим молчанием, вы идёте к забвению. Да и похоже, что у вас просто кишка тонка помогать бойцам на фронте....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-27
Texto: 🤍🩶🩶🩶 🤍🤍🤍🩶🩶🤍🩶🩶🩶🤍🩶🩶🩶 🩶🩶🩶🩶🩶🩶🤍🩶🤍Всем здравия, Друзья!!!!😎🤙Как вы уже знаете, моё Подразделение прошло реорганизацию и теперь мы не просто штурмы, а штурмовой мото-бат🇷🇺🏍Теперь выполнение нами задач станет более быстрым и чётким!!Но техника требует обслуживания и у нас остро встаёт вопрос в приобретении деталей, так как в нашем случае, это постоянный расходник, который нам очень необходим⚙В связи с этим, приходится обращаться к вам, родные, для поддержки. Ведь Фронт и Тыл - это две части Одного Целого!!☯Только Вместе и Сообща мы мы достигнем Нашей грядущей Великой Победы!!Карта для сбора:2200030518046413 Банк ПСБМихаил Т.С пометкой "БЫТЬ ДОБРУ"Пока мы едины - мы не победимы!!!!🙈❤️😍 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇 🫵🦶🦵🦿👁
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-28
Texto: Всем хороших выходных от Española Pitbull's!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-28
Texto: Эспаньола. Русский стяг. 2024 год. Мариуполь-Бахмут-Часов Яр.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-28
Texto: Ох уж эти сны....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-29
Texto: Добрейшего воскресного утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-29
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-29
Texto: Медведь,тратит 100 процентов каждой минуты каждого дня на то, чтобы быть медведем. Он не стремится стать лучшим медведем. Он не ложится спать с мыслью: «Сегодня я был не очень хорошим медведем». Они просто на 100% медведи. Медведь.Он прекрасен. Большой и могучий как Россия
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-30
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов....МЫ НИКОГДА НЕ УМРЁМ!!!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-21
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-21
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-22
Texto: Хорошего дня, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-22
Texto: Дмитрий Иваныч так и не понял,Что же хохлы там творят....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-22
Texto: СВО уже длится почти три года, а хороших книг о событиях этой войны появилось не так уж и много.«Книга Z» — одна из таких. Это сборник честных и откровенных рассказов от участников и очевидцев. Цель книги — дать читателю живую стереокартинку происходящего на СВО. «Чёрная Сотня» смогла показать текущую войну глазами мирного жителя Мариуполя, мобилизованного из ЛНР, волонтёра, бойца «Вагнера», пилота бомбардировщика, санитара и многих других.«Книга Z» уже стала национальным бестселлером и главным литературным памятником первому году войны. Купить сборник можно здесь!Или заглянуть в книжную лавку в Москве и Петербурге.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-22
Texto: «ПРИВЕТ» ХОХЛАМ В ЧАСОВ ЯРЕ —У ПРОТИВНИКА МИНУС М113 Бойцы отряда БПЛА «Совы» лётного батальона Эспаньолы в связке с остальными подразделениями бригады продолжают подготовительную работу по полному освобождению Часов Яра, и по координатам, переданным из информационно-аналитического центра «Мелодия» аккуратно разбирать на части силы противника и прореживать его оборону. На видео выше — один из маленьких примеров такой работы. Локация, которую вы сейчас видите — теперь уже наш глубокий тыл. Операторы FPV группы «Совы» чётко отработали по выявленному нашей разведкой БТР М113 американского производства. Три кило кумулятива, точно прилетевшие в борт, привели вражескую «бэху» в негодность. По хохлам в тот раз прилетел один из наших дронов системы «Привет», которые мы недавно успешно обкатали на полигонах.Нужно отметить, что последние недели мы успешно передавали хохлам десятки подобных «приветов» и скоро поделимся некоторыми результатами.Кстати, звуковым сопровождением к нашему сегодняшнему видео идёт отрывок из будущего трека ветерана красно-белого движа из «Школы», любимого многими рэпера Штиля, который сейчас в составе СВС Эспаньолы так же работает с нами на Бахмутском направлении.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-23
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-23
Texto: Как и прежде, с Северных земель Балтийского моря, Варяги, Русичи вместе, плечом к плечу наводят шорох и гонят нечисть подальше от границ Великой Руси!Мы - сыновья Секиры, Северное племя с берегов Невы!Так было, так есть и так будет!Слава Руси!Ассортимент и цены, оформить заказ: https://rusichspb.ru/ https://t.me/Rusichspb https://vk.com/rusichwar ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-23
Texto: - Часы н-надо??....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-24
Texto: Друзья и соратники, 21 сентября команда Española Energy ☄️ посетила футбольный турнир – второй ежегодный Кубок памяти фанатов, павших за родину. Наш соратник Евгений, вокалист группы Русский Стяг открыл данное мероприятие исполнив свою композицию под аккомпанемент военного оркестра. Вспомнили павших товарищей и зарядились ЭНЕРГИЕЙ ПОБЕДЫ!☄️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-24
Texto: Зомбоящик - вот причина, почему для большинства войны нет....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-25
Texto: Подготовка полным ходом🐻 Всем хорошего дня!!😎🤙 Кроме хохлов....#мишкабратишка
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-25
Texto: Мы посвящаем эту песню нашим соратникам из 88-й добровольческой бригады "Española"За два с половиной года отряд из пары десятков человек превратился в многотысячную бригаду. И для нас честь все это время быть с вами! Отдельно хотим отметить командира Станислава Орлова "Испанца". Он смог объединить ранее непримиримых соперников и направить их энергию на благо Отечества и народа. Многие годы либерахи рассказывали нам про маргинальных хулиганов, но когда Россия встала на защиту своего суверенитета и русских людей, либерахи релоцировались, а те, на кого они лили грязь, встали на защиту Родины. И если ты душою твердОпасный и веселыйДобро пожаловать на бортОтважной Эспаньолы!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-25
Texto: «Узбекистан — страна для узбеков»В одной из школ Узбекистана учительница русского языка в ответ на просьбу учащегося вести урок на русском вывела его к доске и избила.После резонанса сама учительница объяснила это так:«Узбекистан — страна для узбеков, а остальные пусть уезжают».Говорит ТопаZ. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-25
Texto: Эй, либерахи, пидор@сы и терпилы, вам ещё надо чё-то объяснять или уже врубите свою башку????....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-25
Texto: ...Остальные пусть уезжают....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-26
Texto: Доброго Бодрого Заряженного, Друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-17
Texto: Приехал как-то в Учебный Центр, который заканчивал в детстве и который готовил к службе в армии (причём на конкретную бригаду СПН) уже в качестве почётного выпускника. Зашел на поболтать и выпить коньяку с бессменным руководителем, в ходе диалога с которым получил вопрос: «Лёша, ну кто в этом виноват?»И я промолчал об одном. Можно было валить всех, но виноват был и он в том числе.Виноват в том, что не учил нас тому, что нужно было для войны. Мы часто бегали, были отличной спортивной командой, приносившей результаты на соревнованиях, иногда производили полевые выходы.Но ставить мины, работать ножом, тактике, топографии, совершению налётов, организации засад и т.д. - этому нас не учили, поскольку «вы ещё дети и тут вас учить не надо, для вас это лишнее, в армии научат».Дальше мы ушли в армию, где многие моменты срочникам не объясняли ссылаясь на «вот подпишите контракт и вас всему научат, а если мы сейчас научим - то вы уйдёте на гражданку, а как там будете применять эти опасные знания?»И учили все сами, выгрызая информацию по крупицам, понимая с помощью тех, кому не все равно. А многие так и ушли после армии в мирную жизнь и забыли то малое, что давали.А после пришла мобилизация, и учить уже не было времени (солдата за 2 недели не обучить - за 2 недели, если они есть, можно только дать надежду мясу).И вот вопрос - Кто виноват? Кто не учил и не готовил? Один из видных политических деятелей и предпринимателей в 2021 году спросил «Лёша, какая война? Какие центры подготовки? Мы в политику идём, не мешай со своей войной».И промолчал я тогда и не сказал старому другу и преподавателю кто виноват. Но память осталась.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-17
Texto: Тот, кто никогда не ошибался, никогда не пробовал делать что-то новое....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-18
Texto: Хорошего дня, братишки и сестрёнки!!😎🤙#котыэспаньолы
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-18
Texto: Друзья, сегодня мы хотим представить вам нашу очередную работу: песню "Дети войны" и клип на неë.Песня посвящена такому страшному и противоестественному для 21 века явлению, как ребенок, выросший в условиях вооруженного конфликта. Вообще, во многом, если задуматься, вся эпопея многострадального Донбасса началась как история о том, что Русские мужчины не смогли смотреть на то, как мирные города, в которых жили Русские женщины и дети, начинают ровнять с землей, используя артиллерию и авиацию. Наверное, ни у одного нормального человека не может не сжаться сердце при визите на Аллею Ангелов в Донецке или при виде фотографии "Горловской Мадонны" убитой вместе с дочкой киевским режимом. Квинтэссенцией же ненависти стало заявление т. н. президента т.н. Украины:"Наши дети пойдут в школы и детские сады, а их дети будут сидеть в подвалах. Вот так, и именно так, мы и выиграем эту войну".Дети - наше будущее. Ради них мы и живем. Перефразируя великого Русского классика Ф.М. Достоевского: Не стоит весь этот мир - слезинки русского ребёнка!Враг решил уничтожить наш Русский мир и наших детей! И за это мы уничтожим его!За маму, за бабушку, папу и за друзей,За красное солнышко, что греет людей,За будущее нашей прекрасной великой страны,Чтобы русские дети больше не знали войныЗа будущее нашей прекрасной великой страныЧтобы русские дети больше не знали войныhttps://vk.com/video-4051722_456239376?list=8fccf42fd1e54d5314#РусскийСтяг#РуСрелиз📱Русский Стяг
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-18
Texto: Представляем долгожданные футболки "Эспаньола" в белом цвете😎🤙📟 ОНЛАЙН на Wildberries и Ozon ⬇⬇⬇ https://www.wildberries.ru/catalog/260270644/detail.aspx?targetUrl=GPhttps://www.ozon.ru/product/futbolka-pravyy-bereg-1688789991/?from_sku=1688789991&oos_search=false
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-18
Texto: Был не на связи. Вернулся с задачи на короткий передых и нашёл чутка времени ответить на насущные вопросы....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-19
Texto: Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-19
Texto: Как должны быть устроены штурмовые отряды русской армии?Как всё сделать правильно — можно разобрать на примере 88-й добровольческой бригады «Эспаньола».Все знают о штурмовиках «Эспаньолы», которые шаг за шагом вырывали у врага укрепленные районы сначала под Клещеевкой, теперь в Часов Яре. Каждый штурмовик Эспы умеет работать с любыми типами оружия, взрывчатки и дронов. На ротации после боевой работы бойцы продолжают непрерывно тренироваться и обильно питаются. О «кухне» Эспаньолы уже сейчас складывается мифы и легенды. Но в реальности всё здесь твёрдо по науке, правилам, и сложено в чёткую систему. Каждая операция готовится бригадой заранее, выверяются все маршруты и каждый сантиметр зоны боевых действий. Против вражеских FPV наши штурмы оснащены системами РЭБ и дробовиками. План боевой работы обсуждается со всеми и каждый может внести в него свою лепту.Кроме «банды Пита», в составе «Эспаньолы»: штурмовые отряды «Русь» и «Третья штурмовая». Все подразделения бригады — слажены и состоят из опытных обстрелянных военспецов.Командиры штурмовых отрядов имеют довольно широкую автономию в своей работе; сами прорабатывают планы выполнения боевых задач, используя бригадные технологии и информационно-аналитический центр «Мелодия», как военный «бэк офис».88-я бригада своевременно решает все задачи по матчасти отрядов, прикрывает их переносными и стационарными системами РЭБ, обеспечивает бесперебойную связь на всех участках ЛБС и активно поддерживает работой разведки и БПЛА и артиллерии.Комбриг Испанец при постановке любой боевой задачи обязательно проговаривает, что всё должно проходить без потерь. Ну а если потерь избежать не удается — это же война — каждый случай тщательно проверяет служба безопасности бригады. «Фарш-машинки» в Эспаньоле не практикуются в принципе. 88-я бригада ни разу не выходила неподготовленной на штурм. Благодаря всему этому, бригада Эспаньола за более чем два года СВО, за весь период боевых действий потеряла 19 человек Вот так работают военная организация, в которой не употребляют спиртное, ценят жизнь бойцов, каждый из которых находится на своем месте в соответствии со своими компетенциями.Желающие работать в составе Эспаньолы — пишите @daniil_maloy ЖИВОВZ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-19
Texto: Мы раньше жили с верой в чудеса, И сказка ожидала за порогом. В ней дедко-Леший охранял леса, В пруду жила русалка-недотрога, Берёг очаг хозяин-Домовой, Глядел с небес Сварог отцовским взором, Перун на колеснице грозовой Свои владенья объезжал дозором. Святую Макошь мать-сыру землю Со всей любовью чтили её дети, Природу не губили на корню, А были перед ней за всё в ответе: За горы, степи, реки и поля, За всех зверей и птиц, за всё живое. И воздавала щедро мать тогда Своею нескудеющей рукою, В то время Боги жили меж людьми Мирскою жизнью вовсе не гнушаясь, И были человечными они Канонам общим Рода подчиняясь, Явь, Правь и Навь объединялись встарь. Шумело кроной Мировое Древот И человек-не господин, не царь С природой был тогда единым целым. А после смерти ждал всех Звёздный Мост, Лохматый чёрный пёс и светлый Ирий. Душа, пожив своё средь тысяч звёзд, Вновь возрождалась кем-то в этом мире..- Люблю ведическую Русь, Её обряды и былины.- Её заветам поклонюсь, И сказы сберегу для сына.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-19
Texto: Доброй ночи, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-20
Texto: Доброго Бодрого от наших миниФанаток!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-20
Texto: Почувствуйте разницу в подходе.В линейных частях в штурмовики «ссылают», а контракты у ребят бессрочные (до конца СВО).В Эспаньоле люди пытаются попасть в штурмовой отряд Пита (есть конкурс и очень жесткие требования). Контракты срочные. Если не тянешь, через полгода свободен, или пользуешься правом одного перевода внутри бригады.Другие штурмовые подразделения Эспаньолы - это боевые братства, которые приходят как готовые команды со своими командирами и культурой боевой работы.Штурмовики Эспаньолы - элита подразделения. Никому в голову не приходит сослать дроновода или повара в штурмы. Накой хрен они там нужны? Чтобы сами погибли и бригаду подвели?Эспаньола за все время войны не оставила ни одного бойца на поле боя. Даже чужих 200 и 300 вытягивали регулярно. Если кто-то гибнет, войны без потерь не бывает, то проверяются все обстоятельства гибели.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-20
Texto: Пятница... Вечер... Звонок в дверь....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-31
Texto: 😈😈😈😈😈😈😈😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-31
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-31
Texto: В России вновь дымятся нефтебазы,Всю ночь без умолкУ грохочет ПВО.Об этом телевизор не покажет,Ведь нет войны-всего лиш СВО.Подумаешь, бои идут три года,Границу вскрыли и оттяпали кусок.Там КТО и лишь ЧС как в непогоду,И надо затянуть всем поясок.Там всё уже давно идёт по плану,Воюет люто вся у нас страна.Всё приграничье прячется в подвалы,В столице вечерами торжества.По телеку опять несут потеху,Чиновники, эксперты, блогерА.Один твердит: Нам надо брать Одессу-Давно там вилла у него стоит своя.Второй нам заявляет очень строго:Всех срочников отправить воевать!А у самих свои сынишки за кордоном,Не для того рожали, чтобы умирать.Нам говорят, что это долг отчизне,Обязанность святая мужика.Свои должны оставить мы лишь жизни,И не нужна вторая всем волна.Рассказывают нам что мы опора,Мы профи стали и нельзя нас отпускать.За лентой мы безвылазно два года,И нехер нас поэтому менять.На рубежах своё мы отстояли,Уйти бы в пору, только мы тут до конца.Два года передка, где все стреляют,Где с первых дней кровавая война.Мы выживем, вернёмся и узнаем,И спросим почему лишь только мы.Прямо в глаза заглЯнем нашим генералам,И депутатов спросим где были они.Несправедливо?! С этим мы уже смирились,И патриотов тут не встретить никогда.Тех самых, что бронёю все закрылись,И не видали сами передка.Вы там с экранов столько наболтали,Коль не коснулось ты уж лучше промолчи.И боевых не трогай,тех кто воевали,Пока ты своей шкурой грел тылы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-31
Texto: Это лучшая работа слушать мнение человека который может позволить себе отвечать за свои слова хоть перед Богом хоть перед людьмиСпасибо Военной организации Эспаньола И это только начало фильма про людей, которые воюют за себя, за Родину, за Россию. И наше дело правое, враг будет разбит Победа будет за нами✌️🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-31
Texto: ЦЕНА ПОДГОТОВЛЕННОГО БОЙЦАГод назад на самом начальном этапе захода Эспаньолы под Бахмут командир одного из смежных добровольческих подразделений ВС РФ высокомерно бросил нашему командиру Испанцу через губу, что Эспаньола не заботится о матчасти, и в первый же день своей работы потеряла третий «мавик»...— Так мы его специально и потеряли! — отчеканил в ответ комбриг Эспаньолы. — Мы проверяли таким образом глубину работы их РЭБ, «мавик» — это хлам, кусок железа и пластика, самое дорогое, что есть у нас — это специалисты!И действительно, даже опуская бесценность жизней наших соратников, наших близких, можно без особого труда просчитать, насколько подготовка и содержание любого качественного спеца, дороже каких-то отдельных технических средств.Ну и в конце концов, в моментах, когда современные технологии внезапно отказывают по тем или иным причинам, мастерство опытного специалиста сбоев не даст. На недавних лётных учениях Учебно-боевого центра и Научно-технического центра БПЛА бригады Эспаньола мы это в очередной раз проверили, и снова в этом убедились.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-31
Texto: Шах и мат....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-01
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме свиней хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-01
Texto: Победа! 💪🏻Друзья, спасибо за вашу поддержку 🤝🏻🫂
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-01
Texto: Алексей Папин на «Северной Трибуне» после победы над Феликсом Валера 🔥Вместе и до конца - не просто фирменный заряд, это наше кредо. И в Москве, и в Череповце, и в других городах России. #СевернаяТрибуна#АлексейПапин
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-02
Texto: В этот солнечный, праздничный день хотим поделиться с вами новой версией песни Волонтёрская и клипом на неё. Целый коллектив неравнодушных граждан трудился над её созданием. Дерзкая, но светлая, такая же как наши волонтеры, которые несмотря на все трудности и опасности делают своё правое дело. И у детей, которые сегодня пошли в школу, есть прекрасные примеры для подражания. Примеры наших доблестных воинов-защитников и неравнодушных граждан-волонтеров. Все вместе, всей страной, всем народом мы трудимся ради Победы. Ради светлой памяти наших предков и будущего наших детей. МЫ✊
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-04
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....Трудимся во Благо Родины, поэтому пока не на связи....Слава России!!Победа будет за нами!! ☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-16
Texto: Говорят, что Питбуль сдох... А вот как сейчас узнаешь....Может Да, а может и Нет...В любом случае, Он в очередной раз воскрес и продолжает выполнять лучшую в мире работу - Родину защищать....На злобу ворогу, во Благо Родины🔫 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-16
Texto: Друзья и соратники, рады поделиться результатами фотоконкурса📸. В ближайшее время мы свяжемся с победителями в личку, на адреса с которых были сделаны посты фотографий, для отправки призов🏆. Española Energy делиться с вами⚡️ЭНЕРГИЕЙ БОЙЦА! ЭНЕРГИЕЙ ПОБЕДЫ!⚡️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-16
Texto: «Больше пота в учении — меньше крови в бою» - Александр Суворов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-16
Texto: От подписчицы:Здраствуйте 👋 Я увидела, что и вы отреагировали на пост Эспаньолы, напишу личное мнение об увиденном на новых территориях в недавнем времени. Тем более, что ездила, как раз в одно из подразделений Эспаньолы на учёбу💪 Во-первых, ещё в Ростове, сев в автобус до Марика, подверглась, и не только я, просто жёсткому натиску лиц, неопределённой кавказской национальности, в их желании познакомится очень близко😡 Это я, так, очень культурно стараюсь сгладить их хамское поведение. В автобусе были в основном женщины, а те, не многие мужчины, судя по всему с новых территорий их откровенно побаивались. Эти джигиты говорили, что занимаются строительством в Марике, что у них всё схвачено и куплено там.😡 Мозги вынесли основательно, но их урезонили таможенники на Весёло-Вознесенском ККП, что их будут встречать на автовокзале, специально обученные люди😁. Поэтому, эти все герои выскочили из автобуса, как только мы въехали в Марик😂 И вот бы выдохнуть, но с автостанции меня забрали не сразу😔 Стою с рюкзаками, в форме, подъезжает, приблизительно такая, машина без номеров, и с экипажем в тапках, в салоне оружие, видимо специально все двери пооткрывали, чтоб продемонстрировать😡 И начинают меня "вербовать" к себе в подразлеление😜 Жёстко отшила, тем более опыт имеется, я ж со Ставрополя💪 Местные прям с уважением посмотрели на эту разборку, и после их отъезда стали жаловаться на хамство вновь приехавших сограждан😡 Чего я только не понаслушалась😔 Стало так обидно, что кто то освобождает города, а кто-то их следом в буквальном смысле аккупирует. Так что, данное поведение имеет место быть, и носит, к сожалению не единичный характер😡 И странно, потом, слышать, что Эспаньола разжигает рознь, это единичный случай их хамства, попавший в инфополе 🤯 Эти товарищи своим поведением её сеют повсеместно😡 И главное место очень "подходящее" нашли, в прифронтовой зоне качают права, как хозяева жизни😡 Вот как-то так, от первого лица👌😔
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-16
Texto: НАС С ВАМИ 100 000На самом деле — нас намного больше! Просто многие в тени. Но время пришло, скрываться не от кого, за нами Русь! ЭСПАНЬОЛА — НОВЫЙ РУССКИЙ КОРАБЛЬ,КОТОРЫЙ Х...Й ПОТОПИШЬ!Если ты душою тверд, Опасный и весёлый, Добро пожаловать на борт Отважной Эспаньолы! «Русский стяг»🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-16
Texto: ЕДИНЫЙ РУССКИЙ МИР — ОДНА НАША ОБЩАЯ ЭСКАДРАВ чём нельзя сомневаться, так это в том, что все мы, весь наш Русский Мир сейчас — это если не один большой корабль, то несомненно единый флот, фрегаты которого вынуждены сбиться в одну эскадру и держать строй. Против нас практически весь мир, а ещё нам грозят шторма, тайфуны и цунами. И уж точно — что нам всем сейчас противопоказано — это раскачивать изнутри наш флот, а уж тем более поджигать и разжигать огонь любой ненависти. Малейшая искра — и пиши-пропало. Ну а чтобы огонь не возник и чтобы качка не перевернула наши суда, нужны доверие к ближним, твердая дисциплина на борту и здравый смысл. Без всего этого шансов нет. Трезвость ума и необходимость здраво вести любой диалог — это основа. Кто не может держать масть, кто не способен к трезвой дискуссии, кто вместо слов сразу прибегает к насилию, кто унижает заведомо беззащитных — всех за борт! Шхуна Эспаньола — наш флагман, мы доказали за время нашего существования, что союз опасных агрессивных корсаров реален без внутренних конфликтов, что трезвость сознания позволяет избегать уныния, а количественный рост возможен без потери качества.Рецепт наш прост — всех не способных к трезвому человеческому общению, лишенных ответственности и дисциплины — за борт! С нормальными — по-нормальному, с ублюдками — по-ублюдски! Правила для всех одни.Такие же единые правила нужны всему нашему флоту — всему Русскому Миру. И так обязательно будет, по другому никак!ЭСПАНЬОЛА — НОВЫЙ РУССКИЙ ВОЕННЫЙ КОРАБЛЬ — КОТОРЫЙ Х..Й ПОТОПИШЬ! 🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-16
Texto: В этот солнечный, праздничный день хотим поделиться с вами новой версией песни Волонтёрская и клипом на неё. Целый коллектив неравнодушных граждан трудился над её созданием. Дерзкая, но светлая, такая же как наши волонтеры, которые несмотря на все трудности и опасности делают своё правое дело. И у детей, которые сегодня пошли в школу, есть прекрасные примеры для подражания. Примеры наших доблестных воинов-защитников и неравнодушных граждан-волонтеров. Все вместе, всей страной, всем народом мы трудимся ради Победы. Ради светлой памяти наших предков и будущего наших детей. МЫ✊
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-17
Texto: Всем Доброго Бодрого, Друзья!!😎🤙 Конечно кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-26
Texto: Впереди новая неделя, новые испытания, новые достижения и ПОБЕДЫ!Невский Фронт, знает, как работать в тылу, что бы обеспечить ПОБЕДУ Española на фронте. Española Energy, топливо победы!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-26
Texto: Война… Это слово веет историей, романтикой, героизмом и самоотверженностью... пока ты сам на ней не побываешь. А когда ты решаешься пойти воевать, то очень быстро понимаешь, что есть только те парни и девчонки, что с тобой, а с другой стороны есть только враг.Врагу плевать: хочешь ли ты жить, но и тебе плевать на его желания. Вы, каждый из вас выбрал свою сторону и один участок земли, на котором умрёте. Ведь тот, кто страстно хочет жить, не сможет воевать…Каждая десятая пуля находит свою цель. Каждый десятый осколок снаряда впивается в человека… Вот он жив, смеётся, строит планы на заваренный чай. А вот он лежит, захлебываясь кровью и в его глазах понимание, что последний вздох он уже сделал и больше ни одного не сделает…Смерть разминулись с тобой на несколько сантиметров, забрав его. А ты пока ещё дышишь, вдыхая запах вспаханной земли, срезанной травы и металлический запах крови твоего, уже почти мертвого товарища…Этот момент решает всё. Ты можешь испугаться и страстно захотеть жить, любой ценой жить! А можешь испугаться и испытать ярость за того убитого парнишку, который строил планы на чай. В первом случае, тебе лучше забыть о войне, ты просто подставишь других своим желанием жить. Поговори с командиром, он такие вещи понимает. Ну точнее сказать, нормальный боевой командир. Не обязательно быть в окопе на первой линии, можно принести пользу и в другом, более безопасном месте. Да, ты все равно будешь вздрагивать при резком звуке, а при объявлении тревоги, нестись сломя голову в укрытие. Но ты никого своим страхом не подставишь.Во втором случае, ты становишься тем, кого позже назовут героем, хотя ты и не поймёшь почему. Ты просто мстишь за своих товарищей и ничего более. Твой страх не переходит в панику, он обостряет все твои чувства и твою реакцию.На войне чаще всего выживают мёртвые. Звучит парадоксально, но так и есть. Первый бой - как крещение. А вот во всех следующих, ты понимаешь, что твоя пуля уже в чьем-то автомате и подходит время ее полета. Ты уже мертв, просто стараешься отдать жизнь подороже.А если ты выжил, то с удивлением полной грудью вдыхаешь воздух, стараясь среди пороховых дымов уловить запах скошенной травы, зелёных листьев, сорванных взрывами... иногда тебе будет казаться, что уловил. Ты никогда не будешь прежним, ты не вернёшься с войны. Вернётся кто-то другой… в твоём теле, с твоей улыбкой, но другой. Новый ты понимает малую трещинку, отделяющую жизнь от смерти. Ты всегда будешь помнить, что смерть прошла в сантиметрах и будешь знать, что она обязательно вернётся…Это меняет всё в твоей жизни. Ты начинаешь делать только то, что хотел бы сделать каждый умирающий… Тебе дали шанс успеть. И даже если ты проживёшь ещё пол столетия, ты каждый день будешь вспоминать о том, что ещё нужно успеть. И будешь вспоминать того парнишку, который не успел даже чай попить…Война - это худшее, что может испытать человек в своей жизни. Война выявляет - кто ты есть на самом деле. Без масок, без лжи, обнажая душу до самого последнего желания.Побывав на войне, ты понимаешь, что нет здесь романтики, а героизм и самоотверженность - это состояние, а не поступок. Возвращаясь живым, ты - новый человек. Живи новой жизнью, привыкай к этому непонятному мирному населению. С его пустой погоней за мнимым благополучием и хвастовством красивыми цацками, дорогими тачками, побрякушками и лживыми бабами, которые предадут за раз и на следующий день спокойно пойдут с другим, делая вид, будто тебя и вовсе не было… У тебя есть время, пока летит твоя пуля…
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-26
Texto: Всем Доброй ночки!!😎🤙 Кроме хохлов....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-27
Texto: Бодрейшего, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-27
Texto: ⚡️Жирная база от депутата госдумы Михаила МатвееваРусские эту страну создали. Тысячу лет работали. Строили города, осваивали Сибирь, поехали в Среднюю Азию, построили им театры, заводы, дороги, целину поднимали. Потом вдруг русские перестали работать? Правда в том, что люди уже устали слушать про неработающих русских, этот миф придумали, чтобы оправдать завоз мигрантов в страну. Однако, реальность в том, что в Москве и Питере некоторые мигранты уже не идут работать на стройку за зарплату более чем в 100.000 тысяч рублей, мол, мало…
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-27
Texto: Утром Путин спохватился, что вчера всё же о чём-то забыл....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-27
Texto: 2 фуры, заполненные гуманитарной помощью для подразделения Эспаньола, выдвинулись на Донбасс! В общей сложности мы собрали 30 тонн груза! 2 буханки, 2 мотоцикла, 2 квадроцикла, продукты, медицина и амуниция! На погрузку приехало более 200 неравнодушных жителей Санкт - Петербурга, наших единомышленников из дружественных нам организаций. С вашей помощью мы загрузили обе фуры всего за 4 часа! Это рекорд! Уже через 3 дня весь груз будет доставлен бойцам подразделения и передан лично в руки!Спасибо, друзья, за помощь в сборе и погрузке гуманитарной помощи!Вместе мы ежедневно приближаем день нашей с вами Победы!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-27
Texto: ‼️Максимальный репост!!!!Компания «Автодор» не пропускает автомобили, провозящие гуманитарный груз, по полосе, предназначенной для бесплатного проезда! После закона, подписанного нашим Президентом В.В. Путиным, о бесплатном проезде гуманитарных грузов, мы решили проверить на себе и проехать самим по бесплатной дороге! Нас не пропустили - система эта не работает! ‼️Обращаемся к организации «Автодор» и Господину Бастрыкину от Благотворительного фонда «Невский фронт-Детям!» и бойцов подразделения Эспаньола! Просим вас разобраться со сложившейся ситуацией, мы официально внесены в список на бесплатный проезд, но уже на втором пункте проехать мы не можем и должны заплатить за провоз гуманитарной помощи для бойцов, защищающих нашу Родину на СВО. Просим Вас, Господин Бастрыкин, решить эту проблему и принять меры для возможности бесплатного проезда по трассам, ведущим к приграничной территории с гуманитарным грузом. Закон на данный момент не исполняется в надлежащим виде!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-27
Texto: Свои не придут, потому что свои – это мы!🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-27
Texto: 88-я бригада Эспаньола передает со своей стороны ответный пламенный привет! Взаимодействие ВКС РФ и информационно-аналитического центра «Мелодия» бригады Эспаньола приобрело в настоящий момент системный характер. Нашими совместными усилиями уже успешно отработаны десятки военных объектов хохлов, ну а в планах — масштабы ещё помощнее!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-28
Texto: Доброго Бодрого, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-28
Texto: С Днём военного медика! Они - последняя надежда,Они - хранители судьбы,Они, как ангелы для грешных,Что задыхаются в крови!Ползут под пулями к ребятамИли потеют над столом,Иль утешают добрым словомВ госпиталях своим теплом.Всегда готовы долг исполнить, Помочь страдающим парням, Их не пугает свист осколков, Как и ударная волна. Там где их ждут теряя силыС потерей крови и надежд, Они всех ближе и роднее, Они вершители всех мечт!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-28
Texto: ⚡️В Москве в клубе единоборств «Ермак» состоялся рейд при участии силовиков и следственного комитетаВ данном клубе тренировалось много незаменимых специалистов, которые оттачивали свои навыки, чтобы потом бить и терроризировать россиян на улицах Москвы, но это не точно. Все те, кто находится в стране нелегально - будут депортированы обратно в кишлак. Еще раз повторяем, что все мма-клубы должны быть на тщательном контроле во многих регионах, потому что зачастую именно там возникает рассадник абу-бандитизма и радикализма. Один из участников теракта в ИК-19 так же посещал мма-клуб. P.S. ЕРМАК уже не тот …
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-28
Texto: Бойцы 88-й бригады «Эспаньола» во главе с Питбулем в штурмовых и облегченных бронежилетах «Русарм» специально разработанных с учетом испытаний в бригаде и замечаний бойцов.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-29
Texto: Доброго утречка всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-29
Texto: Без вариантов....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-29
Texto: РАЗВЕДЫВАТЕЛЬНО-ШТУРМОВАЯ ЭКОСИСТЕМА ЭСПАНЬОЛЫ На видео выше — быстрая нарезка из хронологии работы разведывательной группы 88-й бригады в Часов Яре. Прошедшие подготовку в УБЦ БПЛА Эспаньола специалисты, отрабатывали месяц назад цели на ближней дистанции с противником, достигающей до нескольких сотен метров. Работа их включала в себя и огневое поражение с земли, и корректировку для ударов авиации ВКС РФ по установленным целям. Примерно в таком ключе наши парни и девушки трудятся 24/7. Вышел; прошел; установил; отработал; переместился; скрылся. И так без остановки по несколько суток. Изматывает изрядно, но захватывает всецело. Каждая автономная боевая группа бригады постоянно вовлечена и ощущает жизнедеятельность экосистемы Эспаньолы. Вся собираемая всеми средствами информация проходит анализ в центре «Мелодия» и далее циркулирует по всем подразделениям, уточняется, снова анализируется и превращается в итоге в реальные победы.«Большие крылья» Эспаньолы собирают информацию по площадям, работающие на более ближних дистанциях разведчики БПЛА уточняют инфу; информационно-аналитический центр «Мелодия» обрабатывает данные; операторы ударных FPV со своей стороны оперативно отрабатывают по проанализированным координатам, а снайперские и разведывательные группы работают с земли и до уточняют собранную информацию, которую со своей стороны отрабатывает арта Эспаньолы. В итоге мы имеем весь комплекс информации обо всех силах противника на всех интересующих нас участках и вырабатываем возможности их уничтожения и захвата наиболее эффективными и оптимальными способами. Это и есть ключевая особенность работы 88-й бригады Эспаньола. Максимум уверенности, максимум дерзости. Всех убить, все́ отнять! Ориентир на тотальную автоматизацию, развитие технологий и внедрение ИИ. Однако во главе всего собственный опыт, максимальная ответственность и креативность со стороны каждого специалиста на всех этапах нашей слаженной работы.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-29
Texto: ...И в этом рассвете Мы встанем живой стенойСпоём о Победе тем,Кто не вернулся домой...Многие насмотрятся фильмов про войну, а потом приходят объятые романтикой... Хотя эта романтика присутствует только в художественном кинематографе... Когда люди сталкиваются с реальной мясорубкой, маски начинают слетать... И ты понимаешь, кто действительно чего стоит...Многие наши парни и барышни сделаны из стали, но как говорится - "В семье не без у...."... И у нас такие персонажи периодически нарисовываются...Пусть Española не такая многочисленная, как другие отряды, но Мы заботимся о своих бойцах...Это одна из причин, почему Española - это лучшая работа в мире!!... Лучшая работа в мире - Родину защищать!!...Готов??... Добро пожаловать!!В противном случае - тебе МИМО....Победа в любом случае будет за нами!!Слава России!! ☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-29
Texto: "Я знаю сотни способов вытащить Русского медведя из берлоги, но ни одного, чтобы затащить его обратно..Не дразните Русского медведя!!!" Канцлер Германии фон Бисмарк
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-30
Texto: Доброго Бодрого Энергичного утречка!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-21
Texto: 🩶🤍🩶🤍🩶🩶🤍🤍🩶🤍🤍🤍 🩶🩶🤍🩶🤍🩶https://t.me/russia_and_anvil/9005
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-22
Texto: Бодрейшего утречка всем!!😎🤙 Естественно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-23
Texto: Увы, но чуда в суде не произошло. Напоминаю ситуацию: Равшанбек Курбанов — один из лидеров узбекской диаспоры Санкт-Петербурга и член совета по межнациональным отношениям при губернаторе возмутился предвыборной кампанией Саввы и принялся срывать его плакаты. Савва эту ситуацию осветил, после чего Равшанбек Ражабович подал в суд за, внимание, незаконное использование его фотографий в качестве собственной агитации на выборах.Еще и разжигание розни по отношению к Узбекистану каким-то образом приписали. Ну давайте про Узбекистан поговорим.Вот, например, в Узбекистане предупредили о наказании за участие в спецоперации на Украине.А наши органы ветерана БД чуть не депортировали в Узбекистан, где ему грозил срок. И посадили бы, если бы не общественный резонанс.И еще похожий такой пример. Узбекистан — страна, которая буквально угрожает лишением свободы воинам, проливавшим кровь за Россию. А в Петербурге сейчас глава узбекской диаспоры судится с человеком, внимание, попутно предъявляя за "разжигание розни в отношении Узбекистана". И пока что он выигрывает.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-23
Texto: В ИК-19 в Волгограде ваххабиты захватили сотрудников ФСИН и уже принялись их резать.Кадры уже разлетаются по сети, и, судя по ним, в этот раз сторонники запрещенных петушинных организаций, по кайфу отбывающие свои сроки, решили пленных в живых не оставлять.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-23
Texto: Предварительно, начальник ИК находится в заложниках.Очевидно, что как и в случае с Ростовским СИЗО, сотрудники сами продали ваххабитам то, с помощью чего они их убивать пошли.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-23
Texto: 24.08.2024. "РЖЕВСКИЙ РУБЕЖ". Ржев, Тверская область, ФОК "Дельфин".⚡️Профессиональный бой по правилам MMA в полутяжёлом весе (до 93 кг):👊🏻Дмитрий "ЧУГУН" Чугунов /2-1/ (Ржев, Россия)🇷🇺🆚👊🏻Идибег Носиров /1-1/ (Душанбе, Таджикистан)🇹🇯
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-23
Texto: БУДНИ НАШЕГО УБЦ: ЭСПАНЬОЛА НАРАЩИВАЕТ ПОТЕНЦИАЛ В Часов Яре назрела и закипает ключевая битва, противник прижат там по всем ключевым направлениям, однако сам при этом очень прочно укреплён, обладает налаженными маршрутами логистики, из которых уничтожена пока лишь часть. Также ВСУ очевидно не имеют проблем и материальных ограничений в работе с ударными БПЛА, не наблюдается у них и снарядного голода, ну а живую силу противник активно пополняет не только немотивированными мобиками, но все активнее привлекаемыми специалистами из стран НАТО. В этих условиях наши бойцы, работающие в районе канала закрепляются на новых позициях, На фоне всего этого в самом ближайшем тылу силами Эспаньолы, в условиях, приближенных к боевым, были проведены учения групп БПЛА, РЭБ и РЭР.На полигоне была опробована командная работа по смещаемым частотам; протестированы некоторые передовые модели и их компоненты; проведены учения мобильных систем подавления в разных условиях и на разных расстояниях.Заметим, что событие это носило для Эспаньолы довольно рядовой характер, и даже в масштабе бригады не было значительным, и собрало лишь узкий круг не задействованных на ЛБС бойцов лётного батальона и специалистов УБЦ Эспаньолы. В то же время очень многие структуры, будем уверены, превратили бы подобные рядовые учения в уникальные фестивали и конференции, пригласили бы туда целый пул СМИ и так далее.Однако для нас в приоритете практические плоды любой деятельности. Принцип «быть, а не казаться» впитан каждым околофутбольщиком и передается из поколения в поколение. Не все активные участники нашей движухи смогли удержать по жизни масть, но все, кто сумели — все с нами в одном ряду!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-24
Texto: Утро начинается с зарядки...Всем Бодрейшего!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-24
Texto: 🇷🇺‼️Дорогие мои друзья!!!!Прошу вашей поддержки и помощи! ‼️25 августа в 12-00 воскресенье.Грузим 30 тонн помощи!Надеюсь на вашу помощь!2 фуры!‼️Адрес : Бульвар красных зорь 8Метро Ломоносовская.🇷🇺‼️И, конечно, ждём сотни людей, которые помогут загрузить помощь для Фронта и Детям Донбасса.По всем вопросам звоните, пожалуйста, мне в любое время суток на связи 24/7📱8981-175-1488 Александр Герман.https://t.me/alexgerman1986
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-24
Texto: Лица русского бокса | 17:1Алексей Папин – это наш русский боксер, которого по праву можно назвать одним из лучших в мире. Алексею уже 36 лет, но свои позиции он не собирается сдавать, наоборот, он готов к новым вершинам. Алексей выступает в 1-й тяжелой весовой категории, где от его богатырских рук заснуло огромное количество сильных противников.Наш богатырь имеет огромное количество достижений. Алексей становился чемпионом Мира Европы, и России по несколько раз. Его стена славы просто забита значимыми трофеями, но на будущее ему понадобится вторая такая же.Свой лучший бой Алексей провёл 22 августа 2020 года против Руслана Файфера, тогда бойцы показали настоящую рубку с красивым завершением. В 6-ом раунде русич плотным прямым ударом уложил Руслана на настил.По итогу можем сказать, что Папин один из лучших бойцов не только в России, но и в мире. От всего сердца желаем ему, чтобы его победная серия продолжилась уже 30 августа, когда ему предстоит битва с новым соперником – Феликсом Валера. Призываем вас поддержать нашего бойца, а желательно сделать это с трибуны!🛫@slavicsport
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-24
Texto: ▶️ Добровольческая бригада "Эспаньола" стала официальной площадкой Министерства обороны РФ для апробации нового вооружения. Об этом в интервью ТАСС сообщил командир бригады Станислав Орлов с позывным Испанец.Видео: ТАСС
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-24
Texto: К нам обратились с просьбой осветить вопиющий случай, связанный с одним из депутатов ГД.Сказано-сделано. Поэтому начнем повествование с контекста.В Санкт-Петербурге сейчас проходят судебные разбирательство по делу депутата Виталия Милонова, который за чистоту шавермы еще борется. Ну, вы знаете его.Суть дела: 14 июля 2023 года Виталий Милонов ворвался в общественную приемную Горловского отделения ЛДПР, оскорбил и обвинил в государственной измене юриста ЛДПР, мать погибшего в ходе СВО студента Ирину Воскобойникову, которая занимается оказанием юридической помощи действующим военнослужащим, а также семьям погибших. После вала безосновательных обвинений и унижений со стороны депутата у Ирины Воскобойниковой ухудшилось состояние здоровья и она была госпитализирована с подозрением на повторный инсульт. Сейчас уважаемый народный избранник игнорирует судебные разбирательства, на заседания суда не является. Следующее заседание состоится в конце сентября.Своим поступком Виталий Милонов дискредитирует всю Государственную Думу. Доводя до больничной койки женщину, потерявшую самое дорогое, что есть в ее жизни — сына, народный избранник подрывает доверие граждан к органам государственной власти.Игнорирование суда и затягивание процесса рассмотрения дела не должно помочь избежать справедливого решения суда — дело необходимо довести до конца, а я призываю честных людей помочь еще шире осветить происходящее.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-25
Texto: Даже белки против хохлов....Всем Доброго, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-25
Texto: Тем,кто с улыбкой выходит после траурных мероприятий....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-25
Texto: Закон Природы:"Кто сильнее - тот и прав"😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-26
Texto: Где-то на просторах Азовстали....Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов, естественно....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-26
Texto: Доброго здравия, соратники и единомышленники! Сегодня мы публикуем нашу зарисовку «От Летнего Сада к Литейному»Как приятно, прогуливаясь в летний погожий день по Санкт - Петербургу, встретить старых друзей и однополчан.Вот и мне посчастливилось побеседовать со своим собратом по ратному делу Владиславом Гусаром в Летнем Саду, пропустить по баночке Española Energy и вспомнить боевую работу в рядах СЛАВНОЙ Española и других подразделениях, обсудить особенности прохождения пути при тяжелом ранении. Побывать на пресс-конференции, посвященной его книге «ОстротА» в Листве на Литейном. От себя скажу, что данное произведение для людей, не принимавших участие в боевых действиях, станет проводником во внутренний мир бойца на полях текущих сражений. А так же мы побеседуем со старым другом и единомышленником Саввой Федосеевым , волонтером, поддерживающим наших братьев, принимающих участие в СВО, истинным патриотом, сражающемся за интересы русских людей в тылу и кандидатом в депутаты в МО Литейный.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-26
Texto: Глава Дмитриевского района Курской области сложил полномочия, чтобы уйти воеватьЗа досрочное прекращение полномочий депутаты Представительного Собрания района проголосовали единогласно. В своем обращении через свой канал в Telegram, Алексей Рябыкин поблагодарил жителей района и напоследок написал:"Вместе мы преодолеем все трудности и сохраним нашу родную землю великой и независимой!!"Депутаты, чиновники и их детишки, берите пример!!....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-20
Texto: Всем Добрейшего утречка!!😎🤙 Кроме хохлов....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-20
Texto: Ох уж этот Лёха....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-20
Texto: С-КОРПУС КОНЦЕРТ В КРАСНОДАРЕ25/08/24УЛ. МИРА 28DER BUNKER BAR19:001000рТак же с Ростова приедет на концерт, и исполнит несколько своих хитов Костя ПЛЁТКА, и с Астрахани Алексей Строк ЭТО ОСНОВА, вечер обещает быть очень жарким, Краснодар, покажи как ты умеешь встречать.Ссылка на покупку билетов:https://krasnodar.qtickets.events/123985-kontsert-s-korpus-pletka-eto-osnova😂😍 💋😉С-КОРПУС | Славянский Корпус
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-20
Texto: Лёха неисправим....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-20
Texto: Годовщина у братишки Сухаря....🪂
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-20
Texto: РУССКИЕ ВОИНЫ ОБЪЕДИНИЛИСЬ ПРОТИВ НАШИХ ОБЩИХ ВРАГОВ Представители партнёрской структуры Эспаньолы из «Русской общины», сражающиеся с нами в одном ряду в штате нашей бригады, выступили с обращением ко всему нашему русскому народу. Слово в слово, как попросил командир другого воинского подразделения, который, судя по всему не понял, принципов нашего объединения. Долгие простои в пробках, видимо, не позволяют ему в достаточной мере видеть всю полноту картины, и в результате кажется, что русские люди предпочитают отсиживаться в тылах, избегают военное дело и не готовы объединяться против общих врагов. Но нет, напротив, Эспаньола и все наши дружественные структуры — «Северный человек», «Русская община» и многие другие — мы всех призываем заниматься спортом, овладевать навыками владения оружием, укреплять и поддерживать свои семьи. Для этого, в частности, на базе Эспаньолы созданы и успешно реализуются курсы молодого бойца для гражданских, недавно как раз завершился новый поток. Штат бригады Эспаньола так же постоянно расширяется, к нам в ряды прибывает всё больше заряженных патриотов, готовых отстаивать интересы Родины с оружием в руках, дабы объединяться против наших общих врагов, как внешних, так и внутренних!🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-21
Texto: Доброго Бодрого утречка, братва!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-21
Texto: 😄🙃🥲🙂😀🙃🥲🥹 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-21
Texto: ...И каждый яркий солнца лучЭто мы с тобойОтветь мне на один вопрос:«Впустишь ли ты врага домой?»Дверь закрывая на замокТы помогаешь сам себе,А кто поможет кроме насНашей собственной стране!!!!.... ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-21
Texto: Александр Наумов написал стих в ответ на фразу Лаймы Вайкуле о том, что Пугачева «находится у каждого русского в культурном коде». Из чего мы все сделаны, русские? Что в моём отразилось народе? Что от предков досталось в нагрузку мне, В потайном генетическом коде? Я рождён под Калиною красною, Я сказаньями полон былинными, Очарован Поляною Ясною, И чудесными добрыми фильмами. Там, где в бой старики собираются, Где Москва, что не верит слезам, И Судьба, что с иронией парится, И ещё Белорусский вокзал. Я заполнен напевами Брюсова, Я пронизан серебрянным веком. Перестал после первой закусывать, Как увидел "Судьбу человека". Разукрашен картинами Шишкина, Разрисован я весь Айвазовским. И поёт во мне дивная Зыкина, И играет великий Чайковский. Я пропитан весь детскими книгами - Маршаком, Михалковым, Чуковским. И воспитан такими кумирами, Как Гагарин, Чуйков, Рокоссовкий. В моём коде есть Пушкин и Лермонтов, В нём Есенин, Бажов и Островский, Лев Толстой и Шукшин несомненно там, И конечно Владимир Высоцкий. В нём вся наша хоккейная сборная, Николай Николаевич Озеров. "Современник", и "Малая Бронная", И балет "Лебединое озеро". Есть во мне Пискарёвское кладбище, Ленинградская школьница Таня. Там "Катюша" несётся над Ладогой, И гремит баритон Левитана. Нет во мне Пугачёвой и Галкина, Макаревича нет, не взыщите. И конечно же чопорной Вайкуле, Вы во мне и в себе не ищите. У кого нет ни чести, ни совести, Кому русским постыдно назваться, Суждено на краю своей пропасти Одному позабытым скитаться. Мы ж останемся верными прадедам, Мы - такие, не лучше, не хуже. Навсегда, и в печали и в радости, Сохраним этот код в наших душах. Не понять ни британцу, ни шведу, Отчего мы так страшно сильны, В чём величие нашей Победы, И бессмертие нашей страны...Александр Наумов
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-21
Texto: МВД РФ задумайтесь.Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-21
Texto: 🇷🇺🔥Дорогие друзья, некоторое время назад я принял важное для себя решение идти на выборы – баллотироваться в муниципальные депутаты. Я выбираюсь в Муниципальный Совет Муниципального округа Прометей Калининского района. Друзья и соратники, прошу тех, кто зарегистрирован на данной территории, достигшие 18 лет, прийти и поддержать меня. Если ваши друзья и родственники зарегистрированы в этом округе, прошу вас передать им информацию и написать мне в личном сообщении контакты или ссылки на их социальные сети. Сейчас для меня важен каждый голос, Округ не большой, поэтому каждый Ваш голос может стать решающим. Вы всегда поддерживали меня во всех моих начинаниях, благодарю вас от всей души за это, надеюсь на вашу помощь и поддержку и в этот раз. Готов защищать интересы жителей округа, так и каждого из вас! Вместе мы победим! ‼️Перечень адресов, входящих в избирательный округ №67: * пр. Луначарского: д.84, корп.1; д.84, корп.3; д.84, корп.4; д.86, корп.1; д.86, корп.2; д.86, корп.3; д.88, корп.1; д.90, корп.1; д.90, корп.2. * пр. Просвещения: д.67; * Светлановский пр.: д.52; д.56; д.58, корп.1; д.58, корп.2; д.58, корп.3; д.60, корп.1; д.60, корп.2; д.60, корп.3; д.62, корп.1; д.62, корп.2; д.62, корп.3, д. 107. * ул. Д.Бедного: д.1, корп.1; д.1, корп.2. * ул. О.Форш: д.1/4; д.3; д.5; д.7, корп.1; д.7, корп.2; д.11; д.13. * ул. Учительская: д.3, корп.2; д.5, корп.1; д.5, корп.2; д.6, корп.1; д.7, корп.1; д.8; д.9, корп.1; д.9, корп.2.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-21
Texto: Узбекская диаспора пытается снять меня с выборов. Нужна максимальная огласка! Момент истины в моей избирательной кампании. Сейчас решится: либо победит диаспора, либо победит русское гражданское общество. Кандидат в депутаты МО Литейный, мой прямой конкурент на выборах и один из лидеров узбекской диаспоры города Равшанбек Курбанов 19 августа подал на меня иск. Сначала он снимал мои плакаты с дверей. Теперь он хочет снять меня с выборов. Достойных юридических оснований для иска мои противники не нашли. Зато придумали издевательские.Равшанбек Ражабович утверждает, что я незаконно использую его фотографии в качестве собственной агитации на выборах (!). Ссылается на пост, где я пишу о том, как он срывает мои плакаты.Возможно, кто-то плохо понимает русский язык и не знает, что такое агитация. Для таких людей существуют словари. Давайте его откроем. Агита́ция — распространение политических идей и лозунгов с целью оказать воздействие на сознание и настроения широких масс.Рассказать гражданам правду о том, что кандидат в депутаты ходит по дворам и срывает плакаты своих конкурентов — это не агитация, Равшанбек Ражабович. А вот ваши действия очень показательны. Вы ведь прекрасно понимаете, что я начну копать о делах вашей диаспоры, пользуясь всеми возможностями депутата. Очень внимательно изучу, чем вы занимались 25 лет при власти. И чем занималась куча мутных некоммерческих и коммерческих организаций, с которыми вы связаны. Как вы, будучи депутатом, издавали газету «Петербург Уз», которая буквально выходила с заголовком «Питер стал узбекским городом». Я уже многое узнал о вас.А ещё я обязательно разузнаю, почему вы проходите по базе судимых за незаконное хранение нарезного оружия. Там ведь очень интересный портрет вырисовывается. С далеко идущими последствиями. Столько лет вы были в тени, Равшанбек Ражабович. Столько лет тихо и незаметно мутили дела со своими друзьями из узбекской диаспоры. И вот один Савва Федосеев вывел вас на свет. Благодаря моему посту о вас узнали сотни тысяч людей по всей России. И теперь вам страшно. Теперь вы пытаетесь не пустить меня в совет депутатов. Заседание пройдёт 22 августа в 10:15 в 32 кабинете в Смольнинском суде. Юридические основания для иска абсурдные, но решение может быть чисто политическим. Влияние узбекской диаспоры в городе, как мы теперь выясняем — колоссальное. Сейчас важно обеспечить максимальную огласку. Друзья, я обращаюсь ко всем своим друзьям, сторонникам и сочувствующим.1. Распространите информацию! Сделайте репост этого сообщения или напишите свой пост. Расскажите своим знакомым, перешлите по чатам. 2. Приходите в четверг к зданию Смольнинского суда к 10:00. Адрес: улица Моисеенко, 2А, метро «Площадь Восстания». Такие заседания не случайно назначают на утро рабочего дня. Кто сможет быть — найдите время меня поддержать! Если меня снимут с выборов, то дальше я могу не успеть восстановиться. До выборов осталось две с половиной недели. Если мы не дадим замолчать происходящий произвол — есть шанс, что суд не станет принимать ангажированное решение. Давайте покажем, что сила в правде. И что русское гражданское общество не сдаст своих позиций перед лицом этнической диаспоры, хоть и крайне влиятельной. Готовимся к схватке в суде. Быть добру!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-16
Texto: …И пока его не убил,Помолчи о своей Любви,Край, где рос ты, и дом, где жил,Своей Родиной не зови.Пусть вражину убил твой брат,Пусть вражину убил сосед, —Это брат и сосед твой мстят,А тебе оправданья нет.За чужой спиной не сидят,Из чужой винтовки не мстят.Раз врага убил твой брат, —Это он, а не ты солдат.Так убей врага, чтобы он,А не ты на земле лежал,Не в твоем дому чтобы стон,А в его по мертвым стоял….
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-16
Texto: Братва, сегодня мы повествуем вам историю про славного минометчика ☠️АЛЕКСА, из легендарной Española , который очень любит нашу Великую Родину Россию🇷🇺, футбол⚽️ и свой 120 тый… 💣. Мы расскажем, как не потерять почву под ногами (ногой) и быть на «фоксе» не смотря не на что. ⚡️Española Energy ⚡️- буть на «фоксе» !!! ☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-16
Texto: СОВРЕМЕННАЯ ВОЙНА РУКАМИ УБЦ 88-Й БРИГАДЫ ЭСПАНЬОЛА Учебно-боевой центр бригады Эспаньола и его Научно-технический исследовательский испытательный центр под бессменным руководством Петровича продолжает свою работу по изысканиям в области новейших технологий в сфере военной беспилотной техники. На видео выше — один из тестируемых и дорабатываемых в нашем УБЦ новейших экземпляров. Готовые к сотрудничеству золотые руки и не менее золотые головы — пишите @nabor_Rockman и @nekto_sovsem и @daniil_maloy Какого качества нам нужны сотрудники, Петрович подробно описывает на видео к этому посту.Ну а критерии приёма подробно расписаны текстом вот по этой ссылке.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-17
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов....Ну а мы продолжаем пахать.... ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-17
Texto: Друзья и соратники! В самое ближайшее время ⚡️Española Energy будет представлена в сети Сима- ленд⚡️, которая включает в себя сеть гипермаркетов и торговую интернет площадку. На торжественном мероприятии Сима- ленд, основатель компании и настоящий патриот нашей Великой Родины РОССИИ 🇷🇺, Андрей Симановский отметил важность присутствия на торговой полке РУССКОГО продукта, тем более такого, как Española Energy, который полностью соответствует заявленным качествам, а так же поддерживает ФРОНТ и ТЫЛ с каждой приобретенной ВАМИ банки. СЛАВА РОССИИ! 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-17
Texto: Тыл фронту, слышал это брат ?#климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-17
Texto: С Эспой всех связал на век 💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫 😌
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-17
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-17
Texto: ШТУРМ НАВСЕГДА С ЭСПАНЬОЛОЙСегодня в Подмосковье простились и проводили в последний путь нашего брата Штурма, Сергея Бережного (31.07.78 — 15.07.24).Штурм начал вместе с Эспаньолой практически с самого начала СВО, ещё весной 22-го, и с тех пор он заражал своей энергетикой всех окружающих. Его непоколебимая ярость истинного война чудесным образом соседствовала с добрейшей отзывчивой душой и неискоренимым позитивом. На пятом десятке лет Штурм являлся ярким примером для молодёжи и многим молодым давал фору и в физухе, и в жизнерадостности. Он знал, что лучшее средство от болезни — это холодное море и качалка...Серёга отважный Великий Воин, который защищал свою Родину до последнего вздоха. Он навсегда остался в наших сердцах и нашей памяти с нами в едином ряду в составе Эспаньолы. 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-17
Texto: Всем Доброй!!😎🤙 Кроме хохлов....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-18
Texto: Бодрейшего утречка, братва!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-18
Texto: 😆🥹😌😗😘😀😘🤨, 😛🥲🙃😉😄🙃🥲😊🥲,🥲 🥲😚 😆🥹😘🥲,🙂🤨 😄🥹😍🥲🙂😄 😄😀🥰🩶🩶🩶🩶
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-18
Texto: Депутат Государственной Думы Михаил Матвеев пишет:"Для меня загадка, в чём у нашей верхушки такая особая любовь к Таджикистану, что им и соглашение о двойном гражданстве, и миллиарды на "русские школы", и больше всего (уже свыше 500 тысяч) российских паспортов. С учётом того, что именно эта нация в 90-е устроила самую большую резню русским в Средней Азии на уровне геноцида, достаточно вспомнить резню в Душанбе в 92-93 г, убивали русских, женщин вытаскивали из автобусов и тут же насиловали, убивали православных священников, отбирали дома и выгоняли в Россию. Стокгольмский синдром, что ли? Или просто коррупция??....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-19
Texto: Доброго Бодрого, друзья!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-19
Texto: Предложения Путина по Украине не аннулированы, но пока переговоры невозможны — помощник президента Ушаков.Напомню, что ключевое по предложениям: выход ВСУ за пределы регионов, по конституции признанных территорией РФ. Предложения нормальные, хохол на них никогда не согласится, а потому продолжаем истребление этой нечисти. Желательно при этом возобновить уничтожение их энергетики. Кстати, сейчас в воздухе 6 бортов Ту-95МС и хохол сомневается в том, что это плановая передислокация.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-19
Texto: Зеленский: Цель ВСУ в Курской области - создание буферной зоныОсновная задача наших оборонительных действий - уничтожить как можно больше российского потенциала войны и проводить максимум контрударной работы. В частности, это и создание буферной зоны на территории агрессора - наша операция в Курской областиНормальная такая буферная зона, где происходит геноцид техники и резервов ВСУ, которые могли бы использоваться для затыкания дыр на Покровском направлении, где наша армия катком продолжает проламывать оборону врага с целью выхода на оперативный простор у границы Днепропетровской области для сворачивания с флангов обороны ВСУ по всей текущей линии боевого соприкосновения.Продолжайте в том же духе.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-19
Texto: ВСТРЕЧА С ОПАСНОСТЬЮ 24/7Наши друзья-гуманитарщики из хоккейной команды ветеранов спецподразделений «Гранит» побывали в зоне боевых действий на бахмутском направлении, посмотрели организацию деятельности хозяйственных служб, которые курирует Андрей Соломатин, позывной «Солома».Однако современная война не признает большой разницы между условным тылом и самой передней линией — опасно сейчас везде. Парни сходу погрузились в атмосферу современной войны, даром что поездка пришлась как раз на тот самый момент, когда хохлы «спустились по частотам» в работе своих ударных дронов. Таким образом в этот короткий промежуток многие системы РЭБ оказались бесполезны, их доработка заняла некоторое время, и пока всё снова не пришло в норму, напряжение было изрядным. Именно в тот момент нашу группу и атаковала пара вражеских FPV. Однако слаженность действий боевого охранения, опыт, качественная подготовка и общее хладнокровие в довольно критической ситуации, всё это позволило избежать проблем, превратив инцидент в остросюжетное приключение. Уверенности парням добавляло, конечно, подвернувшейся удобное укрытие, однако залететь туда «эфпивихе» не составило бы никакого труда, и убежище могло бы запросто стать братской могилой — из этого известного в Бахмуте тоннеля периодически вытаскивали сгоревшую технику. Все, те кто занят ежедневной работой на ЛБС, уверенно подтвердят, что подобные «приключения» в 20-километровой зоне происходят ежедневно нон-стопом. И нужно заметить, что при отсутствии опыта, с расшатанными нервами, а главное, без действенных систем обнаружения и подавления дронов, любая встреча с вражеской «птицей» с большой вероятностью окончится трагедией.🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-19
Texto: Двое:- Давай над командиром пошутим??- Нет, спасибо, мы уже над деканом пошутили... ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-19
Texto: Работаем. 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-14
Texto: Еще один доездился по русской земле…Подбитый бойцами 1434-го полка канадский бронеавтомобиль Roshel Senator. Курская область, август 2024.🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-14
Texto: Развитие новых технологий стремительно меняет условия достижения победы!Española Energy ⚡️ поддерживает развитие технологий и киберспорта! Например, на 💥 Международном военно-техническом форуме «АРМИЯ-2024» 💥Española Energy ⚡️представлена на стенде своих партнёров и друзей - школы БПЛА «Октагон» 🚀и КБ «Гортензии» 🛸Работа в технологическом кластере требует максимальной собранности и Española Energy ⚡️поможет найти в себе необходимую ЭНЕРГИЮ для выполнения самых сложных задач!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-14
Texto: Морпехи из 810й бригады славно поохотились на диких поросят, которые забрели в нашу Курскую область. 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-14
Texto: Владельцы ресторанов в Испании придумали интересный лайфхак.Они кладут Свиные ноги на столики чтоб не обслуживать исламистов.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-14
Texto: Скажите, генерал, а что вам снится?Наверное, заморские там дали?Лазурный берег, лето, пляж и Ницца?И в семь рядов на кителе медали? Скажите, генерал, а как вам спится?Неужто вы реалий не видали?Ребят в грязи измученные лица,Ну у которых вы «под ноль» украли!Скажите, генерал, куда вам столько?Купить хотели разом всю планету?Всё хорошо в докладах лишь и только,На склад приди и ничего там нету.Скажите, генерал, как вам живётся?Нигде там не икается, не колет?Спокойно естся и нормально пьётся?И «крыша» посадить вас не позволит?Скажите, генерал, хоть редко снятся,Ребята что из боя не вернутся?Что пачками «за ленточкой» ложатся,Которым было не во что обуться?Вы смотрите во сне в глаза ребятам,Которых никогда нам не вернуть?В обносках, что и с ржавым автоматом,И без брони прикрыла чтоб им грудь…Прошу вас, расскажите, что вам снится,И как иметь такой же крепкий сон.С душой спокойной как в постель ложиться?О помощи не слышать солдат стон!Я не хотел, поверьте, вас обидеть,По нимбу ясно - светлый человек!Ваш сон с рассказа краешек увидеть,И сколько там солдатской крови рек…
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-15
Texto: "Утро в Курском лесу, Русский Медведь вышел на поиски хохлятского Пятачка"....Всем Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-15
Texto: 💬Алексей Папин:«Мы в Подмосковье, да и в принципе во всех регионах своей страны стараемся сохранить традиционные ценности, традиционную культуру и традиционный вид наших городов. Русских городов. Поэтому мы за это боремся и стараемся это делать насколько это возможно в правовом поле»Подпишись на siberian_mma
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-15
Texto: Уничтожение американской РСЗО M142 HIMARS ВСУ ударом ОТРК «Искандер-М». Ракетная установка вела огонь по Льгову Курской области, после чего уехала на перезарядку и была накрыта.Это второй за всю войну задокументированный случай уничтожения «химеры», в прошлый раз американская РСЗО попала под удар в марте.Осведомитель
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-16
Texto: Даже он уже раскаялся за свой косяк....Доброго, друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-16
Texto: Не прокатило....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-09
Texto: А ещё недавно к нам прибился чёрный кот,Мы его шутя "Снежком" прозвали....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-09
Texto: «Война – это большая игра в прятки на выживание. Сейчас она выглядит именно так. Пехота, разведка проводит 80% времени от всей работы в попытках укрыться как физически от тепловизоров, так и технологически - станциями радиоэлектронной борьбы»Старший аналитик центра «Мелодия» бригады «Эспаньола» рассказал как изменился характер боевых действий за последний год.#СВО #добровольцы #ДШК #бригадаЭспаньола #Эспаньола #РЭБ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-10
Texto: Доброго Бодрого всем!!😎🤙 Кроме хохлов.... 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-10
Texto: Рагнар, надо повторить....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-10
Texto: МОТОБАТ ЭСПАНЬОЛЫ — ПОЛЁТ НОРМАЛЬНЫЙ!Командир штурмового мотобата 88-й бригады Эспаньола вместе со старшим инструктором Ягой накануне в прямом эфире в ходе стрима подвели некоторые итоги начала боевой работы, учреждённого всего несколько месяцев назад подразделения, нового и для Эспаньолы, и для всей системы ВС РФ. Как показала практика, все поставленные задачи по быстрому заходу на передовые позиции при штурме Часов Яра бойцам мотобата удалось выполнить. Причём, без потерь в живой силе; пусть и с некоторым ущербом для техники. Позже, уже спешившихся штурмов Питбуля, в ходе уже дальнейших наступательных действий внутри города потрепало изрядно — мы потеряли двух наших братьев 200-ми и порядка десятка бойцов 300-ми разной степени тяжести. Но это война, городские бои всегда самые тяжёлые для наступающей стороны. Цена успеха здесь особенно высока. Однако метод скоростных заходов на кроссовых мотоциклах отрядов штурмовиков на самый передний край доказал свою эффективность. Залёт в Часов Яр группы Питбуля без средств РЭБ под огнём артиллерии, уворачивавшихся от многочисленных FPV, уже стал частью военной истории. Ну а остальные группы мото-штурмов под прикрытием РЭБ зашли мгновенно аккуратно и тихо. Очевидно принцип организации мотобата и его боевых действий малыми штурмовыми группами можно признать успешным. Теперь работа структуры Питбуля получит существенное развитие. 88-я бригада Эспаньола приглашает в ряды нашего мотобата:✓ оголтелых спортиков с боевым опытом, с навыками мотовождения, или желающих обучиться этому мастерству, чтобы дерзко и креативно выполнять поставленные задачи.✓ опытных мотоспортсменов, способных передавать своё мастерство боевым штурмовикам; ✓ специалистов-механиков, способных и готовых приводить технику к боеготовности в полевых условиях в жестком пиздорезе. Заинтересованные работать в мотобате Эспаньолы — пишите @shturmfighter и @daniil_maloy с пометкой «мотобат».🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-10
Texto: ГОРДОСТЬ СЕМЬИ — ЧЕСТЬ БРИГАДЫ!«Наши близкие — наша самая главная ценность», — гласит один из основных принципов Эспаньолы. Все кто с нами по-настоящему — с нами навсегда! Семья каждого из нас — часть единой семьи всей нашей бригады. И в счастье, и в беде — мы всегда будем рядом. Сегодня юбилей мамы нашей гордости, нашего героя, начальника разведки Эспаньолы Славы Выходного. Светлана Анатольевна, поздравляем Вас с 60-летием! Мы всегда будем рядом, всегда готовы прийти на помощь! Спасибо Вам за сына! Мы гордимся Славой! Выходной вознёсся на небо, но он навсегда остался нам родным. Слава всегда будет в одном с нами строю. Ну а родные и близкие Выходного — навсегда частица нас!💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-11
Texto: И вся Россия примет солдата СВО...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-11
Texto: НЕДЕЛЯМИ В АДУ:КАК ЭСПАНЬОЛА ШТУРМУЕТ ЧАСОВ ЯР В последнее время мы вас не информировали о ходе нашей боевой наступательной работы в Часов Яре, и на то есть объективные основания. После стремительного захода штурмовиков бригады Эспаньола в микрорайон Новый, он же «Канал», боевые действия приняли позиционный характер. В рамках городского штурма, а также прилегающих полей и посадок, продвижение происходит метр за метром, дом за домом. Ну а главное что, в условиях урбанистических боёв каждый дом, каждая стенка, каждый камешек становится характерным гео-указателем, и любая оперативная демонстрациях боёв оттуда может оказаться фатальной для наших бойцов.На данный момент наступательные силы бригады, как мы уже сообщали, потрепало изрядно. Во всех наших подразделениях за время штурма Часов Яра, включая мотобат Питбуля, штурмовой отряд «Русь», СВС, рембат, медгруппы и другие соединения Эспаньолы, мы потеряли троих наших братьев 200-ми и несколько десятков бойцов 300-ми, однако мы не «выходим из игры», продолжаем работу, причем, весьма успешно. Наши войска уже сумели перейти канал Северский Донец и закрепиться в ключевой части города. Началась финальная битва за Часов Яр. Сейчас же мы коротко покажем атмосферу событий примерно месячной давности, когда мы собственно заходили на «Канал».На видео выше ретроспектива работы одной из снайперских групп СВС нашей бригады. Недели четкой огневой работы из самых разных видов вооружения в самых жесточайших условиях. Всё это совсем не сказка, и то, что Тайга с Кастой временно выбыли — это не чудо, хотя выжить в этих условиях — действительно чудо. Но в данном случае — это прежде всего, свидетельство высочайшего мастерства и постоянных изнурительных тренировок в свободное от боевой работы время.Ранения наших снайперов оказались, слава Богу, не тяжёлыми, и они вскоре вернутся в строй, и с новой силой продолжат закреплять наши успехи в Часов Яре, помогая нашей армии продвигаться вперёд и вперёд. Ну а пока место Тайги и Касты на «боевом посту» заняли другие специалисты СВС.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-11
Texto: Поэтому очень смешно смотреть на обваренные решетками машины всех видов и классов, когда люди, банально изучающие физику, знают, что это бесполезно. Лучшая защита танка – это клетка над ним из металлических прутьев, в которой сидит пленная семья военнослужащего ВСУ (жена и дети).Только такой танк противник точно сжигать не будет
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-12
Texto: Доброго Бодрого, друзья!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-12
Texto: ‼️Сегодня ровно 900 дней как идет война…900 дней мы защищаем наши границы, сдерживаем врага..Война, которую планировали закончить за неделю. Помню первые дни, обсуждали: вот еще неделя и все закончится, каждый день надеялись, что переговоры положат ужасу войны, помню первый гуманитарный конвой. ‼️Мы везли 3 полные 20-ти тонные фуры для мирного населения и добровольцев. Казалось, мы внутри были готовы ко всему, но оказывается, что к такому готовым быть невозможно. Дети просили хлеба, а мирные жители стояли в очередь за водой под обстрелами. До сих пор, когда я закрываю глаза, передо мной стоят те жуткие сцены, которые я видел в Попасном.Ужас от той первой поездки дал стимул работать ежедневно, практически без сна, откуда-то брались силы, один день переходил в другой. За эти 900 дней не было ни дня, когда мы бы не думали о наших бойцах, мы не брали перерывы на отдых, несмотря ни на что продолжали сборы, как говорится, на войне отпусков нет! Сегодня я в 17 раз я вижу списки необходимого, фото с позиций, видеообращения наших пацанов. Все эти 900 дней, я, наша команда волонтеров, дружественные фонды - мы все живем Донбассом!Сколько бы ни продлилась эта война, куда бы ни передислоцировались наши ребята, какими бы сложными ни были сборы, сколько бы ни было позиций в списках, мы сделаем все возможное, чтобы обеспечить вас, ребята, всем необходимым.И мы верим и знаем, что нам всегда есть к кому обратиться за помощью и нам там никогда не откажут. Мы надеемся на то, что до Победы осталось совсем немного! Мы будем приближать ее всеми силами!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-12
Texto: КОРВУС...Война не смотрит ни на качество личности, ни на возраст, ни на профессию. Мясорубка современной войны такова, что достать может любого. В итоге зачастую уходят лучшие. Тем более что в Эспаньоле худших и нет, и быть не может. В ходе эвакуации раненных, коих у нас за последний месяц, набралось уже несколько десятков, о чем сообщали выше, смертельное осколочное ранение в Часов Яре получил боец медицинской группы 88-й бригады Эспаньола Владислав Потатуев, позывной «Корвус» (17.11.1990 — ∞), красно-синий хулиган, наш брат плоть от плоти. Особенно плохо, когда война уносит молодых, но мы об этом обо всем постоянно помним и повторяем: мы знаем зачем мы здесь, и что может ожидать каждого, все к этому готовы, каждый из нас профессионал в своем деле. Влад выполнил свой врачебный и воинский долг до конца, и сумел спасти человеческие жизни. Корвус навсегда в рядах Эспаньолы. 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫Ниже публикуем номер карты для сборов в помощь семье Влада:2202 2032 3394 7540Сергей П., отец Корвуса 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-12
Texto: Друзья и соратники ! Наша команда объявляет фото конкурс 📸. Присылайте фото с банкой Española Energy, в комментариях к этому посту. По итогам, фото будут распределены по номинациям - ⚡️Самое креативное.⚡️ Самое спортивное.⚡️Самое боевое.Занявшие первые три места🥇🥈🥉получат призы🏆!🥇место - футболка Española, коробка 📦Española Energy.🥈🥉места - , коробка 📦 Española Energy.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-13
Texto: Всем Доброго Бодрого, друзья!!😎🤙 Кроме хохлов.... 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-13
Texto: РУССКИЙ РАБОЧИЙ ПРОТИВ БОЛЬШЕВИЗМА 🇷🇺Лето 1918. Отчётливо вырисовываются катастрофические последствия большевизации России. Критическое падение уровня жизни и запрет свободной торговли делают жизнь людей, особенно простых рабочих и крестьян, невыносимой. Разочарованные в лживых марксистских сказках рабочие Ижевска и Воткинска решились сорвать «цепи кровавого гнета» и взять власть в свои руки при поддержке бывших солдат и офицеров из «Союза фронтовиков».Так 8 августа 1918 началось Ижевское восстание – первый громкий, но будто уже запаздалый акт сопротивления русских рабочих марксистам и их антинародной политике.Основными событиями народного восстания стали успешные действия по свержению власти большевиков и последующая зачистка всего района от власти красных. До ноября 1918 русским добровольцам удавалось сохранять контроль за ключевыми центрами восстания – Ижевском и Воткинском. Это блокировало значительные части коммунистов, не давая использовать их на других участка фронта. В результате последующего наступления красных знаменитый Ижевский полк отступил и присоединился к основным частям Белых на востоке. Там ижевские добровольцы продолжали сражаться вплоть до окончания Гражданской войны, позднее большинство из них смогло покинуть страну, которая обрушилась в пучину марксизма.Пусть прошло много времени, и о событиях тех месяцев не так часто вспоминают, но мы видим в Ижевском восстании важный символ, символ того, что социальные интересы, интересы простых русских людей по-настоящему защищают не левые с их громкими и пустыми лозунгами. Эти социальные интересы способны защитить только истинные патриоты, националисты, для которых высшей ценностью является собственный народ и страна. Только освободившись из пут большевизма и необольшевизма, русская земля и русский человек честного труда смогут вздохнуть свободно.Годы пройдут над Отчизной свободной,Сложится много красивых баллад.Но не забудется в песне народнойИжевец – истинный русский солдат!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-13
Texto: Почему не нужно доверять всему, что пишут в ТелеграммеВчера к вечеру по части патриотических каналов понеслась новость о назначении Дюмина руководить операцией в Курской области. Где-то информация даже обросла подробностями, что ему и местные администрации и силовые структуры подчинят.В целом такое назначение было бы весьма кстати, конечно, но чего нет, того нет. Может быть, такое назначение действительно готовится, но давайте не бежать вперед паровоза.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-13
Texto: Вот и братишка Жека заехал к нам в гости на ЛБС, добавить Бодрости Духа парням, своим идеальным вокалом и Душевными песнями🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-13
Texto: Истинная сущность хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-14
Texto: Вселенная безгранична, и возможности игры во всей Вселенной в целом действительно ни с чем не сравнимы. Так что не попадайся на аксиому «Верю только в то, что вижу», потому что это самая дурацкая позиция, какую только можно занять....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-04
Texto: Бобрейшего утречка всем!!😎🤙 Кроме хохлов.... 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-04
Texto: Один завидует наградам,Другой сгорает по деньгам,Пойди, полазай по засадам,И заработаешь всё сам.И в кровожадной перестрелке,В объятом дымом блиндаже,В забытой Богом деревенькеСудьбы нелепом вираже,Увидишь странное знамение,А может - смысл бытия,И поменяется мышление,Родится вдруг второе "Я".Отважным станешь и бесстрашным,А может, трусом и лжецом,Или изменником продажным,Или суровым храбрецом.И на краю своей могилкиВ изжаренной огнём норе,Дыхание смерти на затылке,Ты ощутишь... на алтаре...#климова
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-05
Texto: ШТУРМ ЧАСОВ ЯРА: РАБОТАЕТ ЭСПАНЬОЛА Эспаньола продолжает наступательные действия в Часов Яре. Сейчас штурмовая работа идёт в условиях города, интенсивность боёв постоянно возрастает, работа даётся тяжело, есть потери 200 и 300, мы вскоре расскажем об этом подробнее. Но мы продвигаемся вперёд и давим врага. Штурмовая работа Эспаньолы и смежников прикрывается работой систем РЭБ и РЭР с земли, а также с неба подкрепляется разведывательной и ударной работой наших групп БПЛА. Аналитический центр «Мелодия» собирает из разных источников информацию, проверяет и передает установленные координаты важнейших объектов противника в реальном времени нашим артиллеристам, а также ракетчикам и авиации для высокоточных ударов. Работа всех отдельных групп и соединений Эспаньолы связана и скоординирована; передача информации идёт в реальном времени с помощью десятков систем Starlink, которыми на ЛБС обеспечены все подразделения нашей бригады.Телеканал «Звезда» в итоговой программе новостей посвятил большой репортаж слаженной работе Эспаньолы в Часов Яре. Репортаж обо всем этом на видео выше.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-05
Texto: Друзья и соратники, свершилось !!! Теперь вы можете приобрести Española Energy На 🔥OZON 🔥 👉https://www.ozon.ru/product/energeticheskiy-napitok-espanola-12sht-1614378517/?_bctx=CAQQ_a6BAQ&asb=YN1ywIBItff3CKIsa110VUUc и ⚡️WILDBERRIES⚡️ 👉 https://www.wildberries.ru/catalog/245971802/detail.aspx?targetUrl=MS&size=385565404
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-05
Texto: 🇷🇺СРФ: Гуманитарная поездка в Мариуполь, в гостях у «Испанца», мотобат «Española», стрельбы и море.Первый выпуск «Союза Русских Фанатов», посвященный гуманитарной поездке фонда «Родные Места» в Мариуполь. Конечно же, не могли не заехать проведать друзей из «Española».Смотреть RUTUBE🤝При участии:ПлёткаЖИВОВ ZEspañola | Военная организация «Эспаньола»OFNEWS / Околоспортивные новостиБлаготворительный Фонд «Родные Места»Артур_Каримов®️P.S Помогай с нами! Присоединяйся.Фонд «Родные Места» | подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-05
Texto: Зона проведения боевых действий для бойца является местом испытания всех качеств человеческого потенциала и ресурса тела!Нагрузки, которые переносят бойцы, выполняя поставленные задачи, наносят максимальный урон и ведут за собой критическое истощения организма, как физического состояния так и гормонального, и психологического.В наших рабочих командировках за дальний рубеж и сейчас, в зоне проведения специальной военной операции, исходя исключительно из своего боевого опыта, мы ясно поняли, что поддержка физического состояния организма является одним из ключевых факторов для выполнения поставленных задач. И очень скоро в наших баулах, на ряду с сибзом и аптекой, на постоянной основе стали присутствовать необходимые спортивные витамины и добавки.Да, бесспорно, на современном рынке достаточно известных брендов зарекомендовавших себя и своё имя.Да только есть один нюанс: первое - покупать европейскую и западную продукцию равно вкладывать свои деньги в поддержку наших врагов и спонсировать всу!второе - введенные санкции, и, следовательно ограниченное количество спортивных добавок на территории РФ запредельно увеличили, цены на качественные витамины.Потому нами было принято единственно верное решение это разработка своего собственного производства по всем необходимым витаминам.Изначально данный продукт планировался изготовляться только для нужд подразделения, но в скором времени, нами была придумана идея создания такого набора (как сух. пай) в который будут входить именно те элементы которыми мы пользуемся сами и которые показали себя исключительно в положительном ключе для поддержания хорошего физического состояния.Состав и формулы каждого элемента из "набора для воина OZVерин" , и для остальной продукции были разработаны нашим технологом по запросу и личному контролю бойцов подразделения. То есть это не стандартные спортивные добавки, правильнее назвать их добавки и витамины для специальных задач и военных действий. Каждый продукт тестировался лично нами в зоне проведения специальной военной операции. И только после общего одобрения шел на конвейр производстваИ это только самое начало, в наших планах разработка новых добавок, которых еще не было на рынке.Биохакинг от дшрг "Русич" только набирает обороты.Всем во благо и на здоровье!Слава Руси❤️Ассортимент и цены, оформить заказ: https://rusichspb.ru/ По возникающим вопросам: @rusichadmin https://t.me/Rusichspb https://vk.com/rusichwar Отзывы о нашей продукции: https://t.me/rusichotzivi
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-05
Texto: Мыкола, такой Мыкола....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-05
Texto: НАШ КУЛЬТУРНЫЙ КОДЧто лежит в основе любой нации? Кровь, почва, общая история, язык и, конечно же, Вера. Ну а так же то, что это объединяет – единая культура. Говоря о последнем, мы, прежде всего, подразумеваем – житейские уклады, нормы воспитания социального поведения, ну и в целом обобщенное разделение принципов добра и зла. Русская культура более тысячи лет формировалась христианской верой, заложенной на нашей земле поверх древнеславянских традиций, от которых мы не отказались. Большевистская власть в минувшем столетии последовательно искореняла основы нашего исторического мировоззрения, но уничтожала и боролась с истоками и институтами. Ну а сами принципы и уклады жизни, слава Богу, остались, прежними, наработанными веками.Возьмём за основу вопрос, о котором многие стесняются говорить — тему насилия. Внутри Эспаньолы, как мы считаем, этот принцип выстроен идеально и сообразно всей нашей русской исторической культуры. Так вот, несмотря, что силовые дисциплины, единоборства и хулиганство лежат в основе нашей фанатской жизнедеятельности, внутри нашей бригады запрещены любые конфликты, попытки физического доминирования и рукоприкладства. Мы следуем культу силы. Но как писал Пушкин, «на поприще ума нельзя нам отступать», и наш культурный код диктует верховенство силы интеллекта. Да, мы спокойно можем прибегнуть к насилию, без стеснения и рефлексии, и готовы пойти в этом всегда до конца, но мы твердо понимаем, что это всё может быть лишь крайней формой дисциплинарного взыскания, когда иные меры не работают. Насилие уместно только в двух категориях – как вид спорта и как крайняя форма наведения порядка в коллективе и обществе. Таков наш культурный код.Да, мы способны хладнокровно уничтожать врагов, и в случае определенных успехов испытываем ликование. Но это отнюдь не упоение убийством, которое само по себе, остается для носителей нашего культурного кода в любом случае злом, это счастье и радость от того, что мы потратили на достижение победы меньшее число жизней и здоровья наших близких, чем могли бы. В тоже время нам известны такие культуры и религии, которые не просто допускают убийства, любые формы насилия, физического унижения и иного садизма, в том числе, по отношению к старикам, детям и женщинам, но и даже, принимают подобное в определенных условиях за доблесть. Носители этих идей рядом, среди нас. Они прибегают к насилию в любой момент, особенно когда чувствуют физическое превосходство, но не ощущают интеллектуального.Их жизненный уклад и культурный код строится на словах: «Кто не с нами, тот под нами». Коренные британцы ощутили это в полной мере: их бьют и унижают, но виноваты, по их же законам, они в этом сами. И действительно, значительная доля вины, в том, что там творится, лежит на рядовых британцах. Пока в их обществе делали из русских врага номер один, они подпустили реального врага и дали себя захватить. Однако нам злорадствовать не о чем. Россия подвержена тем же угрозам. Наша страна на краю, мы в шаге от порабощения. Пока мы ведем в зоне СВО открытую войну с Западом, наши земли захватывают с Юга и Востока естественным образом. Чтобы не скатиться в пучину бесконечного насилия, остро необходим целый комплекс мер в двух направлениях. ✓ Первое – пакет правовых мер для регулирования миграционных потоков и национально-религиозной политики внутри страны. ✓ Второе – утверждение на всех направлениях единственно верного культурного кода. Речь не только нормах социального поведения. Искусство в этом всём играет такую же важную роль, и в обществе уже дозрели до этого понимания, достаточно вспомнить, как быстро прижали к ногтю участников «голой вечеринки».Эспаньола ещё прокачает все эти вопросы. Но больше слов мы ценим дела. Объявленные Испанцем программы военно-спортивной подготовки гражданских уже работают. Внедрению правильного искусства мы тоже способствуем. Мы дружим с лучшими современными русскими творцами, музыкантами и художниками, в независимости от стилей и направлений. На видео выше — отрывок из фильма RT про приезд The Meantraitors в гости к Эспаньоле.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-06
Texto: Добрейшего, друзья!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-06
Texto: 109 лет Атаке русских мертвецов
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-06
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-06
Texto: Española Energy является участником и организатором культурных событий. 🎼Содействует образовательным проектам и публицистам. 📚⚡️Осуществляет гуманитарную помощь с каждой выпитой банки!⚡️ https://t.me/spainrus/1519
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-07
Texto: Доброго Бодрого всем!!😎🤙 Кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-08
Texto: Всем Бодрейшего!!😎🤙 Ну конечно, кроме хохлов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-08
Texto: Как устроена штурмовая работа "Питбулей Эспаньолы", как устроен сам штурмовой мотобат бригады Эспаньола, кто нас готовит, о взаимодействии подразделений и пр. — об этом коротко в репортаже телеканала Россия с моим и других наших бойцов интервью из зоны боевых действий. Ну и в тему, конечно, отметили в начале сюжета, наше братское взаимодействие с «Северным человеком»!! ☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-08
Texto: Сразу видно, кто в Душе Русский... Стэтхем 100% из наших....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-08
Texto: КУРСК — ТЕРПИТ, ХОХОЛ — РАДУЕТСЯДавеча поросячий визг раздаётся с земель Курской области — и мы не будем возмущаться кремлевскими гениями военной стратегии, ведь начальство всегда право и держит всё под контролем: не может же быть столько наград у придурков, да? В честь событий в Курской области — единственный верный прогноз погоды. Оружие должно испепелять врага, покуда не останется лишь выжженная земля. Прошло уже два года — пора понять: они — не люди, а больные животные, которые никогда не станут русскими. Война не терпит сострадания — там нет ни мирных, ни детей, ибо пока есть крепкий тыл, фронт будет стоять. Когда все они будут похоронены заживо в своих домах — мы победим.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-08
Texto: "если мы сейчас не начнём создавать санитарную зону в харьковской области, то через полгода мы будем её создавать в Курской и Белгородской" Е.В.Пригожин 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-09
Texto: Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-09
Texto: МОТОБАТ ЭСПАНЬОЛЫ НА ВОЙНЕ:ОПЫТ И ПЕРСПЕКТИВЫ ❗️❗️❗️❗️❗️ПИТБУЛЬ И ЯГА🥰😘😍🥲🙂😂👍👍❤️❤️👌😅😊😊😊😍😘2️⃣0️⃣➖0️⃣0️⃣. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 0️⃣9️⃣🅰️0️⃣8️⃣Командир штурмового мотобата Питбуль при участии старшего мотоинструктора Яги проведет онлайн-стрим, посвященный теме мототехники на войне и непосредственно боевой работе мото батальона.Питбуль в своем стриме подведёт некоторые итоги работы его бойцов в Часов Яре и расскажет о полученном опыте, а также поднимет важные темы привлечения новых спонсоров; поиска в штат новых специалистов — инструкторов, механиков, бойцов-мотоспортсменов; выбора оптимальной техники для работы в полевых условиях; наилучших рынков запчастей и прочей периферии для мотоциклов на войне. Все зрители предстоящего стрима со своей стороны смогут все интересующие их вопросы и поделиться собственным опытом. Вопросы уже сейчас можно задавать в комментариях на канале Питбуля, или можно отправлять ему лично @shturmfighter в ходе трансляции.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-28
Texto: Командир 13 ШО, позывной «Русич» (4 Ордена Мужества, 2 Медали за Отвагу, Орден «За Заслуги перед Отечеством IV степени»): «В настоящий момент на территории республики Мали в районе города Тин-Зауатин проводят операцию Малийские вооруженные силы при поддержке ЧВК Вагнера.Если быть конкретным, то поддерживал их 13-й штурмовой отряд, в котором, к сожалению, командовал я, но я в силу обстоятельств ушел из компании. Но там оставались еще мои люди и дорабатывали контракт.В данный момент, по моим данным, там более 80 человек двухсотых в результате этой операции. Более 15 человек находятся в плену. Это что касаемо российских наших товарищей, военнослужащих, которые представляют интересы России.Я, командир 13-го штурмового отряда, связался с людьми из Африканского Корпуса и ССО, пытаюсь передать сообщение заместителю Министра обороны.Прошу просто помощи у Министерства Обороны, у Правительства нашей Родины в этом вопросе. В свою очередь я готов предоставить самого себя и всех тех людей, которые готовы будут пойти за мной абсолютно безвозмездно, дабы спасти пацанов. Я могу собрать всех людей, которые будут готовы безвозмездно без каких-либо страховых выплат полететь туда, я найму чартер и вместе с этими людьми полечу в Мали для того, чтобы выручить наших ребят».
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-29
Texto: Доброго Бодрого, братишки и сестрёнки!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-29
Texto: В летний день, после изнурительной жары, даже теплый дождь бывает очень желанным. Española Energy, знает более ЭФФЕКТИВНЫЙ способ утолить ЖАЖДУ и зарядить ⚡️ЭНЕРГИЕЙ⚡️даже самых требовательных! Предлагаем ПАРТНЕРАМ не упустить сезон и напоминаем, что наша команда готова к 😎ПОСТАВКАМ В ЛЮБЫХ РЕГИОНАХ! СЛАВА РОССИИ!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-29
Texto: С легендами 💪🏻👊🏻#зенцов #папин #поветкин
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-29
Texto: Воины не жалуются. Они принимают любое испытание со стороны безконечности. Испытание есть испытание. Оно безлично. Его нельзя принимать как проклятие или милость. Воин или принимает вызов и выигрывает, или гибнет. Лучше победить — так побеждай!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-30
Texto: Всем Добрейшего утречка!!😎🤙 Кроме хохлов.... 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-30
Texto: Что я считаю о вашей недоОлимпиаде, пидоры....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-30
Texto: Хорошо быть в дороге, которую ты сам себе выбираешь. С Española Energy выберешь правильный путь. Самый, короткий тут 👉https://www.ozon.ru/product/energeticheskiy-napitok-espanola-12sht-1614378517/?_bctx=CAQQ_a6BAQ&asb=YN1ywIBItff3CKIsa110VUUc
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-31
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Кроме хохлов, конечно же.... 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-01
Texto: Друзья и соратники, свершилось !!! Теперь вы можете приобрести Española Energy На 🔥WILDBERRIES 🔥проходите по ссылке! Приятная новость, доставка составит не ⚡️более пяти дней⚡️. Просьба оставлять отзывы. https://www.wildberries.ru/catalog/245971802/detail.aspx?targetUrl=MS&size=385565404
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-01
Texto: Есть ли в списках на обмен гражданин России, политический заключенный Ян Петровский?@MID_Russia к вам вопрос
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-02
Texto: Сегодня 2-ое августа, а это значит, сегодня День Воздушно-Десантных Войск🇷🇺В связи с чем, хочу от Души Поздравить всех причастных с этим Великим Днём!!!!🫡Не каждый, кто служил в ВДВ является Десантником, также как и быть Десантником может тот, кто не служил, ибо Десантник - это Образ Духа и образ мышления.Мне Судьба зарубила возможность отслужить в ВДВ и это навсегда осталось моей голубой мечтой... Но в Душе я Десантник и имею голубой берет и тельняшку, которые мне вручили Десантники, не только отслужившие в ВДВ, но и до сих пор показывающие пример настоящего Десантного Духа на передовой.Десантник - это Мужество, Отвага, Честь, Самоотверженность, Безстрашие и Сила Духа!!!!Слава ВДВ!!!!🇷🇺🪖🪖🪖🪖🪖🪖🪖🪖🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-02
Texto: РАБОТАЙТЕ, БРАТЬЯ-ДЕСАНТНИКИ!Бригада Эспаньола от лица нашего командира, начинавшего свой боевой путь в 106-й дивизии ВДВ поздравляет всех настоящих десантников с профессиональным праздником! Прикладываем к этому посту архивное видео, в котором Испанец более 20 лет назад рассказывал о своих первых боевых опытах в составе 51-го полка 106-й во Вторую Чеченскую.Тогда война была совершенно другой, без современных систем связи и разведывательных беспилотников, без боевых FPV и систем РЭБ, без всего того, чем сегодня обладает Эспаньола и помогает этим своим смежникам.Ну а сегодня 88-я РДБр Эспаньола работает бок о бок с бойцами из 98-й ивановской дивизии, вместе берём Часов Яр. Процесс идёт напряжённо, но уверенно, потому что мы уверены в силе нашей десантуры. Ну и конечно же хотим поздравить всех наших бойцов, прошедших в разное время службу в воздушно-десантных войсках. 🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-02
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-03
Texto: Всем Доброго Бодрого с набережной Бахмута!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-03
Texto: "Человеку мало надо,Лишь бы дома кто-то ждал" (с)Нет большей радости, чем близкие и любимые люди рядом.У нашего дорогого и любимого @FinnFinn закончился контракт - хорошо, что ты дома🤗Надеемся, что и другие бойцы вернутся домой и обнимут своих родных и близких 🫶⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА⚡️НАШ ЧАТ Ч.Г.К. 333
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-22
Texto: ЭСПАНЬОЛА ДЕРЖИТ СТРОЙТемп современной войны такой, что выдержать его могут не все профессионалы, ну а неподготовленным угнаться за ним и вовсе невозможно. Поэтому бойцы Эспаньолы не прекращают никогда изнурительные тренировки, чтобы быть с нынешней войной на равных в самых суровых замесах. Но в Часов Яре сейчас творится форменный ад, и одно рубилово сменяется другим, зарубы пролетают мгновениями. И выполнить поставленные задачи, оставшись невредимыми, почти невозможно. Однако мы продолжаем, и продолжаем успешно. Но и потерь избежать не можем, мы можем лишь их снижать, а те, что есть — минимизировать.Оператор вчерашнего видео, боец штурмового мотобата Эспаньолы с позывным «Десятый», один из тех, кто достал из ада нашего 200-го красно-белого брата Гринча, а до этого заходил в Часов Яр на мотоцикле с одной из групп штурмов Питбуля, за прошедшее недолгое время пережил ещё множество замесов. Но шальная его всё-таки достала на канале, и вот он уже 300-й, эвакуирован с полостным ранением на вертолете в госпиталь и уже прооперирован. Несмотря на неприятности, Десятый бодр, передает всем привет и обещает скоро вернуться в строй. Штурмовики Эспаньолы не сдаются ни перед чем! Бойня продолжается, парни прикладывают все силы и даже больше, чтобы выполнить задачи и сохранить жизни боевых товарищей.Всем, кто в Эспаньоле; всем, кто в нашем окружении; всем, кто поддерживает нас — всем держать строй! Уверенно идём вперёд, не прогибаемся ни под кого, не слушаем мудачье и пиздаболов! Ну а всем говномутам, всем фуфлогонам, всем диванным экспертам, которые стремятся получить себе капельку славы за счёт чужих побед, чужих проблем и не своих дел — всем рекомендуем закрыть свои поганые рты, которые позволяли себе что-то тявкать в сторону Эспаньолы!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-23
Texto: Всем Бодрейшего утречка, братишки и сестрёнки!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-23
Texto: Это интервью бойца с позывным «Десятый» не вошло в полный сюжет о мотобате Эспаньолы, который был опубликован на RT ранее. Сейчас у подразделения идёт активная фаза. Парни выносят немца на Часов Яре. «Десятый» один из тех, кто достал из ада 200-го красно-белого брата Гринча, а до этого заходил в Часов Яр на мотоцикле с одной из групп штурмов Питбуля.«Я пошёл за командиром. За своих он до конца идёт. Ребята здесь духовитые, кто не выдерживает, уходит. Остальные все здесь», — рассказывает Десятый о своём подразделении и командире Питбуле.Желаю брату скорейшего выздоровления!🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-24
Texto: ВАЙТ ИЗ МОТОШТУРМОВ ЭСПАНЬОЛЫ: «КТО ПЕРВЫМ СДОХНЕТ...»Интересные дела творятся. Пора бы уже и подзабыть о событиях позапрошлой недели — о мотозаезде в Часов Яр банды Питбуля. Хоть эта акция, конечно, и останется навсегда в военной истории, но с тех пор уже столько всего произошло в мире и на войне. В боевой работе 88-й РДБр Эспаньола за последние дни случилось множество событий, как успешных, так и трагичных. Мы двигаемся вперёд, а всё что уже случилось — остаётся позади.Однако, судя по всему, наших врагов эта история с заездом мотобата конкретно бомбанула и не отпускает.Как выяснилось, некие лица приходят в «лички» к участникам этого чата и рассказывают (см. скрин к посту) страшные сказки о том, что все участники эпичного мотозаезда погибли, ну а мы скрываем своих 200-х...Что тут сказать...Первое, мы многократно заявляли, что в отличие от многих не скрываем ни одного из ушедших от нас. Второе. Самого Пита и его историю от первого лица, им же живым и здоровым рассказанную, о заезде мотогруппы в Часов Яр показали на следующий день в итоговой программе на Первом канале.Третье. Мы выше уже говорили, что дальнейшее продвижение бойцов мотобата Питбуля вглубь Часов Яра осуществлялось уже в пешем порядке. Мы не скрывали, что имеем множество 300-х, есть и 200-е. Но все эти трагические тяжёлые для нас события произошли уже после исторического мотозаезда. Ну и наконец, самое главное. Все участники самого «мотопробега в Часов Яр» живы. Питбуль продолжает боевую работу и об этом ведёт свой телеграм-канал. Волхв и Вайт, автор знаменитой фразы: «Кто первый сдохнет, тот...», были позже ранены уже в последующих боях. Видеосюжет ввше посвящен Вайту, хулигану ФКСМ. Он рассказывает о своем эпичном заезде, последующих событиях, боях и о том, как получил ранение. Волхву медики смартфон пока не разрешают, но через пару дней и он о себе пришлет весточку. Напомним также, что все участники «мотопробега в Часов Яр» представлены к различным госнаградам. Следите за новостями!PS: Хотим отметить маленькую деталь. В своем интервью Вайт говорит, что «Спартак» подогнал Эспаньоле два крутых мотика, и это так. Но только нужно уточнить — это подгон от ХК «Спартак». Красно-белые от большого футбола — те, что под «Лукойлом» ходят, единственные, кто не вышел пока на связь со своими фанатами, воюющими в Эспаньоле. Но завтра намечена важная встреча, и надеемся, что лёд тронется.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-25
Texto: Если они хотят создавать штрафные роты и штрафные батальоны, то пусть сначала своих детишек в армию отправят и на фронт, а потом выпендриваются. Сидят кайфуют, дети у них в Америке живут, едят в ресторанах, а бойцы, которые не могут уволиться, должны еще при этом бежать в штрафные роты по прихоти командования.П.С. Да, да, пишем с тех самых запрещенных вчера гаджетов, которые у нас типа должны были изъять, и за которые мы должны были получить 10 суток.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-25
Texto: Если они хотят создавать штрафные роты и штрафные батальоны, то пусть сначала своих детишек в армию отправят и на фронт, а потом выпендриваются. Сидят кайфуют, дети у них в Америке живут, едят в ресторанах, а бойцы, которые не могут уволиться, должны еще…
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-25
Texto: – Пожар! Караул! Горим!– Мы уже в пути! Торопимся со всех ног!28 июля в 19:00 у нас состоится выступление «Борьба с огнём» Станислава Громова. Станислав — опытный пожарный 52-й спасательной части Невского района. Выступление памяти русского героя Андрея «Арни» Рахова.Огонь – древний спутник человека.Он сжигал Рим, Москву и собор Парижской Богоматери.Огонь может дарить жизнь и безжалостно забирать её.Станислав поделится своими опасными приключениями, расскажет о спасении людей и о героическом труде пожарных, а также поведает о базовых знаниях пожарной безопасности, правильном поведении в чрезвычайных ситуациях и оснащении техникой пожарных подразделений.Его выступления на «ура» принимают дети с множеством вопросов, а взрослые открывают для себя настоящую мужскую профессию и огромный риск в борьбе с пламенем.Вход за пожертвования.РЕГИСТРАЦИЯ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-26
Texto: Доброго Бодрого, Друзья!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-26
Texto: За пацанов!!! 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-26
Texto: Рану, нанесённую Родине, каждый из нас ощущает в глубине своего сердца....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-27
Texto: Всем Доброго Бодрого, Друзья!!😎🤙🔤🔤🔤🔤🔤🔤🔤🔤 🔤🔤🔤🔤🔤🔤🧐🙃🥹😍😁🥲😎 😃😉☺️😋😀 ➖➖🧐🙃🥹😍😁🥲😎 😌😉😃🥹😆🤨 Подписаться. ☠️ EspañolaEnergy☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-28
Texto: Такого будущего хотят либерасты....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-28
Texto: Пидорятня во всей красе...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-28
Texto: Реакция офицера ВМФ России на отстранение олимпийской сборной:"Сегодня слушал очередные рыдания о наших спортсменах — мол, как им будет тяжело без Олимпийских игр, они к этому всю жизнь готовились, мечтали...Да мало ли кто к чему всю жизнь готовился?Я, например, всю жизнь готовился и мечтал выйти в торпедную атаку по американской подводной лодке, засыпать её реактивными глубинными бомбами, увидеть, как силою взрывов выбрасываются в воздух сотни тонн воды, как на поверхность моря всплывают обломки, бумаги, одежда, расплываются масляные пятна — всё, нет её больше!Мне это тоже по ночам снится до сих пор!А чем я хуже этих спортсменов?Тогда давайте и нам, командирам кораблей, раз в 4 года возможность стрельнуть по американской, ну, черт с ним, — по английской подводной лодке! Причём мы-то — командиры, уж точно делали бы это не анонимно, а под Андреевским флагом!А что уж говорить об офицерах РВСН, которые всю жизнь ждутвозможности нажать на кнопочку?"
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-28
Texto: С Днем Военно-морского флота! Пусть наши флаги реют по всему мировому океану. Одесса, Николаев, Очаков будут русскими!🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-28
Texto: Правда о ненужных больных маразматиках...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-17
Texto: «Когда человек приходит и выкладывается, спорт рождает в человеке дисциплину, еще точнее самодисциплину , а это основа всего» Михаил Pittbull ПОБЕЖДАЕТ ТОТ, КТО подошёл к старту НА ПИКЕ ЭНЕРГИИ, готовой выплеснуться в сокрушительную ярость. ЭНЕРГИЯ ПОБЕДЫ от Española Energy по ссылке, не забудь ОСТАВИТЬ ОТЗЫВ https://www.ozon.ru/product/energeticheskiy-napitok-espanola-12sht-1614378517/?_bctx=CAQQ_a6BAQ&asb=YN1ywIBItff3CKIsa110VUUc
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-17
Texto: Фанатская Бригада Española, в составе которой находятся так же и фанаты Зенита, успешно выполняет поставленные задачи на линии соприкосновения в СВО.В поддержку Наших парней, мы выпустили футболку с логотипом Española. Все собранные средства от продажи будут переданы непосредственно в часть по назначению!!!Желаем удачи и успеха Нашим бойцам!Купить футболку можно в магазине ПБ на Литейном, 61 и на маркетплейсах:Wildberries https://www.wildberries.ru/catalog/240755433/detail.a..OZON https://ozon.ru/t/bBPAnNn
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-18
Texto: Добавим 🔥огня 🔥вам в ленту! Ведь в каждом из нас есть огонь, горящий внутри, и каждый может до смерти пытаться извлечь этот огонь наружу, но до тех пор, пока мы не станем теми, кем нам суждено быть, шансов нет. Разожжем с Española Energy !
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-19
Texto: Всем Доброго Бодрого, Друзья!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-19
Texto: -Игнорируя принципы пути воина, современный человек попал в дьявольскую западню, состоящую из семейных, религиозных и общественных интересов. Он работает восемь часов в день, чтобы поддержать свою систему жизни. Затем он возвращается домой, где его всегда ждут жена и дети, подобные триллиону других детей, которые всегда просят у него вещи, вынуждая его оставаться в цепи, пока его силы не будут высушены и он станет бесполезным субъектом, который предаётся своим воспоминаниям в углу дома. Они говорят ему, что это является счастьем, но он не чувствует себя счастливым, он чувствует узел на шее... Будьте воинами, остановите это. Реализуйте ваши потенциальные возможности и освободитесь от всего. Не надевайте ограничители. Если вы можете преодолеть силу тяжести и улететь, это лучше. А если вы ещё имеете импульс бросить вызов смерти и купить билет в вечность, это потрясающе. Рискуйте. Освободите себя из западни, отражая и осмеливаясь воспринимать всё, что возможно для человека. Знающий воин предпринимает усилие, чтобы стать подлинным, и он не приемлет полумеры, потому что цель его борьбы - полная свобода....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-19
Texto: Взгляды — тяжелая артиллерия: взглядом можно выразить всё, и при этом, однако, всё можно отрицать, ведь взгляд не поймаешь на слове.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-20
Texto: Доброго Бодрого всем, друзья!! Конечно, кроме хохлов....😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-20
Texto: ГРИНЧ...При штурме Часов Яра погиб наш комрад штурмовик, болельщик Спартака Костригин Василий Александрович, позывной «Гринч» (30.01.85 — 15.07.24).Гринч недавно подписал второй контракт до этого воевал на Соледарском направлении. Когда бригада зашла на Часов Яр «Гринч» с первых дней находился на ЛБС.Гринч еще на гражданке активно увлекался мотоспортом и быстро влился в мотобат Эспаньолы, где стал одним из самых умелых воинов.Гринч отличался редкой воинской смелостью и рассудительностью. За спинами товарищей никогда не прятался, всегда шел впереди остальных.На Соледаре пошел как-то на крышу разминировать неразорвавшийся дрон. Был атакован другим дроном. Получил ранение лица. Но быстро поправился.Гринч погиб за други своя, спасая раненого товарища — пулеметчика с позывным «Борцуха», которого закрыл собой в ходе боя. Эти трагические события произошли спустя несколько дней после прорыва мотбата Питбуля в Часов Яр. Гринч заезжал в город в одной из следующих команд вслед за группой Пита, Вайта и Волхва. Как мы уже сообщали, после этого исторического прорыва наши штурмовики были вынуждены спешится и вели бои за канал уже в пешем порядке. В ходе одного из таких замесов Гринч и погиб. У Василия Кострыгина осталась семья, потерявшая кормильца, Гринч был отцом троих детей. Эспаньола в обязательном порядке поддержит семью, но и ваша помощь будет кстати. Ниже публикуем номер карты для сборов в помощь семье Василия:2202 2068 5251 2339 Сбер, Анастасия Вячеславовна К. БЫТЬ ВОИНОМ — ЖИТЬ ВЕЧНО!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-20
Texto: ШТУРМ...Несмотря на то что все бойцы штурмового мотобата Эспаньолы ворвались в Часов Яр без единой потери, дальше в городской черте штурмовики Питбуля вынуждены были спешится, и в окружающих посадках и прилегающей застройке пошел замес с новой силой. И как уже писали выше, в условиях тотального рубилова невозможно положится полностью, ни на технологии, ни на что-либо ещё. И всем повезти просто не может. Сергей Бережной, позывной «Штурм» (31.07.78 — 15.07.24), опытный харизматичный рубака, вся жизнь которого была войной, из этого боя выйти не смог...За спиной Шутрма — множество военных кампаний, начиная с чеченской; уйма успешных боёв. Но участь большинства таких солдатов удачи — гибель в бою. Единицы таких, как Штурм умирают в старости в постели. Серга и сам был войной, и навсегда остался в войне. Погиб в прямой зарубе с хохлами при занятии рубежа на канале Северский Донец.Штурм начал вместе с Эспаньолой практически с самого начала СВО, ещё весной 22-го, и с тех пор он заражал своей энергетикой всех окружающих. Его непоколебимая ярость истинного война чудесным образом соседствовала с добрейшей отзывчивой душой и неискоренимым позитивом. Никто из нас не думал, что смерть настигнет нашего Штурма. Он казался бессмертным. Но сказок не бывает. Однако он выбрал путь воина и обрёл этим путем бессмертие. БЫТЬ ВОИНОМ — ЖИТЬ ВЕЧНО!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-20
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-21
Texto: Добрейшего утречка, друзья!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-21
Texto: "Горный ветерок" Исмаилов, который так хотел в Газу, но не смог туда попасть, решив поддерживать палестинцев издалека, проиграл русскому бойцу Владимиру Минееву.Мага "Ветерок" Исмаилов ранее запомнился не своими спортивными достижениями, а никому не нужными мнениями по самым разнообразным вопросам. В частности, выступал против петиции о запрете строительства мечети, а также после рейда по подпольным молельным назвал бойцов спецназа «ГРОМ» «бандитами в масках, вонючками» и сравнил чистоту их лиц со своими ногами. Владимира — с победой. А мешок воздуха может возвращаться в любимый тикток.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-21
Texto: ЭСПАНЬОЛА: ВСЕ НАШИ — С НАМИ!Так эвакуировали Гринча. Своих не бросаем никогда. Эспаньола стоит за честь и память каждого нашего. Любовь к близким — основа нашей работы. Заруба в Часов Яре продолжается. Штурмовики 88-й РДБр Эспаньола, успешно преодолевшие на мотоциклах самые опасные участки нашей наступательной операции, заходили по заданным маршрутам шестью группами, и «запаленной» среди них оказалась только одна, та, которую направлял непосредственно комбат Питбуль. Этот этап наступления мы прошли без единой потери.На следующих этапах штурма Часов Яра бойцы Эспаньолы в условиях городских боестолкновений спешились и вступили в прямой стык с противником. В ходе этих замесов наших штурмов потрепало изрядно, но мы сомкнули ряды, сохраним память о каждом из 200-х и постараемся как можно быстрее вернуть в строй здоровыми всех 300-х.Остальные — держат строй и продолжают уверенно своё дело. Нас не сломить! Позывной «Десятый» из мотобата Питбуля четко изложил наши принципы. Каждый из нас — для нас превыше всего, потому что вместе мы и есть Россия! Мы не святые, мы фанаты России. 🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️‼️😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-21
Texto: Братцы, не смотря на наши потери, Эспаньола чтит не только погибших воинов, но и раненых товарищей!!Сегодня у нашего друга и брата "Старшего", День Явления - Юбилей, 55 лет!!От всей банды и от себя лично поздравляю с Днём Рождения!! Ты человек большой житейской мудрости, великой доброты и братского сердца!! Смелый, отважный, верный сын России!! Всегда готов придти на помощь товарищу и дать дельный совет, профессионализма и грамотности тебе не занимать, продолжай в том же духе и также приноси пользу и России, и ее подрастающему поколению!! Здоровья, счастья, любви, энергии, гармонии в семье, мирного неба над головой!!Обнял, братишка!!😎🤙🙈❤️😍 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-22
Texto: Всем Доброго Бодрого!! Кроме хохлов....😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-22
Texto: В рядах Española легендарный русский футболист Андрей Соломатин позывной «Солома», большинство людей никогда не забегают достаточно далеко на первом дыхании, чтобы понять, что у них есть второе. Открой второе дыхание и зарядитсь ЭНЕРГИЕЙ БОЙЦА с Española Energy !
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-22
Texto: Говорят, что первые 40 лет детства у мужчины самые сложные... Зато вторые 40 лет должны быть самыми бодрыми, весёлыми и Жизненными!!Наш братишка Серёга это знал. На пятом десятке был во многом примером для молодёжи и многим молодым давал фору по физухе и в жизнерадостности. Он знал, что лучшее средстсво от болезни - это холодное море и качалка...Серёга отважный Великий Воин, который защищал свою Родину до последнего вздоха. Он навсегда остался в наших сердцах и нашей памяти....💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-22
Texto: Друзья! На канале нашего единомышленника (канал Двенадцатый Раунд) вышло интервью, в котором я осветил тему формирования и развития нашего объединения «Северный человек». Вопросы были разносторонние, поэтому интервью получилось очень содержательное. Для алгоритмов Ютуба важно, чтобы в первые часы была максимальная активность по просмотрам. Поэтому давайте проявим свое единство, переходите на канал, посмотрите материал и оставьте свой комментарий. Пусть как можно больше людей узнает о нашем объединении, это очень важно и нужно! #СЧКраснодарНас объединил навек «Северный человек»!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-22
Texto: 20.07.2024 В пути. Единым Северным строем.Громом в наших голосах заряд в честь братьев из Эспаньолы.НЕ ОТСТУПАТЬ И НЕ СДАВАТЬСЯ! #СевернаяТрибуна
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-13
Texto: ЗАХОД ШТУРМОВОГО МОТОБАТА ЭСПАНЬОЛЫ В ЧАСОВ ЯР: ВЕРСИЯ ХОХЛОВ Хохлы снова хоронят бойцов мотобата Эспаньолы под командованием Питбуля. Но на этот раз хотя бы представленная хохлами история действительно имела место, и действительно это Часов Яр. В отличие от предыдущей истории, являвшейся 100% фантазией украинских хулиганов и их лайт-секс прислуги. Действительно, первая группа из полутора десятков бойцов мотобата накануне в натуре заскочила в Часов Яр. Среди них был и сам Питбуль. Забегая вперёд скажем, что все бодры и продолжают боевую работу на занятых позициях на самом переднем краю. Все целы. Ни одного 300-го, не говоря о 200-х. Цель операции достигнута. Есть потери в технике, но это железо. Безвозвратно утеряны три мотоцикла, ещё три потребуют ремонта. Но самое ценное — жизни наших бойцов — в порядке. Работа идёт дальше. Подробности этой истории вместе с видео с нашей стороны выложим завтра. Это уже будет наша версия. Реальная и доказанная. Всем доброй ночи.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-13
Texto: https://vk.com/video-197178980_456239124
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-13
Texto: Смертельный номер. Мотобат Эспаньолы заскочил на ноль на мотоциклах. В идеальной России настоящего предполагалось, что Питбуль и вся группа прикроются уникальным РЭБом собственной разработки и на чили залетят врагу за шиворот. В итоге, сумку с РЭБом перепутали с сумкой с едой, и парней прикрывали только отчаянная смелость и бутерброды с колбасой. Кадры эксклюзивные и совершено эпичные. Сначала прилет дрона во второй мотик. Мимо. Потом Питбуль уворачивается от дрона, который летел ему в лицо. Мимо. Потом третий мотик глохнет. Опять мимо. Парни все же заскочили на передовую пользуясь везением и незримой помощью ангелов.ЖИВОВZ 🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-13
Texto: Давайте разберем невероятную историю с мотобатом Эспаньола с прагматической точки зрения. Безусловно, парням помогли ангелы. Безусловно, преодолеть без последствий три факапа за минуту - это невероятное везение. Но только ли в этом дело?Давайте разбираться, потому что тема настолько важная, что от ее понимания зависит наша общая победа.Итак. Ребята на мотобате чудом уворачиваются от прилёта минимум двух дронов (на самом деле больше) и целые проскакивают на позиции. Враг у себя в канал выложил видео, где видно попадание дрона в уже оставленные мотоциклы.По задумке, парни вообще должны были проехать под прикрытием мощнейшего РЭБа. Но еще Фон Клаузевиц, пользуясь высоким литературным языком назвал это «трением войны». Когда в теории должно было выйти красиво и чисто, а вышло, как вышло.Если у нас еще остались молодые пытливые математики, кто-то из них может попробовать посчитать все переменные в уравнении современной войны, и попытаться на базе этой модели обуздать хаос современных боевых действий.Но пока этого не случилось, мы с Вами будем опираться на гуманитарное знание и логику. У всякого события есть причины, последствия и контекст.Причина увиденного на видео - это необходимость изобретать необычные способы ротации на переднем краю из-за изменения условий войны. Из-за этого, например, появились штурмовики на мотоциклах. Пешком медленно, на автомобиле слишком заметно. На мотоцикле быстро, и не так заметно.Одна из рот на Днепровском направлении долгое время снабжалась одним человеком на 50-кубовом мопеде. Все машины и грузовики прожгли, а потрепанный солдат на хиленьком мопеде неинтересная цель, в которую сложно попасть. Так и возили на передок, что на мопед влезало.Дело только в мотоцикле? Нет. Дело как всегда в мелочках, которые часто упускает глаз обывателя. Давайте соберем простейшие критерии выживаемости солдата на современном фронте:- Выучка и опыт;- высокая мораль, уверенность в себе, и мужество вместе с изрядной долей осторожности и осмотрительности;- идеологическая твердость, как в плане понимания целей и задач войны, так и в плане желания выжить на ней: выжить и победить.- находчивость, ловкость, быстрая ориентация в пространстве (что обычно дает спорт).- в идеале, еще способность мыслить, просчитывая свои шаги и их последствия.И всего этого списка самое главное: выучка, быстрота реакции, и уверенность в себе.Если мы разбираем историю с кавалерийским наскоком мотобата «Эспаньолы», я кстати настаиваю, чтобы парней назвали кавалерией! То шансы ребят остаться на этой дороге были очень высокими.Но! Командир Эспаньолы подбирает в штурмовики только психологически и физических подходящих для этой работы ребят, которые могут ловить «кайф» от адреналиновых скачков. Также у командира бригады очень высокие требования к уровню подготовки бойцов. Парни условно месяц на передке, а месяц их в тылу днем и ночью гоняют инструкторы.Это значит, что у кавалерии Эспаньолы многие вещи доведены до автоматизма. Как уклониться от взрыва осколочного боеприпаса. Как не упасть, когда рядом в трех метрах взрыв. Как увернутся от летящего в тебя дрона, и не положить байк. Как быстро спешиться и сразу изготовиться к бою с людьми и дронами. Как заглохнуть на открытке, и без паники завестись и поехать дальше. Это не везение. Это следствие подбора правильных мотивированных людей, и их сверхнапряженной подготовки. Помните, как раньше говорили: «Тяжело в учении, легко в бою». Таким образом, невероятная удача штурмов Эспаньолы, которая попала на видео, есть прямое следствие огромной работы, проделанной за дни и месяцы перед этим событием.Это и есть контекст. А следствие: все живы, не смотря на то, что забыли РЭБ. А если бы не забыли, еще бы и байки были целы.Продолжение следует.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-13
Texto: Обычный ужин на передовой😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-14
Texto: Съебались, съебались блять отсюда! - переводПоляки открыли огонь на границе с Белоруссией по нелегальным мигрантам-исламистам.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-14
Texto: Нам стоит взять пример с их стремления защищать свои границы от экстремистов.В Польше ещё не было терактов. Знаете почему? Потому что они не впускают радикальных религиозных фанатиков, исповедующих экстремистский ислам.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-14
Texto: ‼️🇷🇺🇺🇸ЗА УХО ТРАМПА! - российские артиллеристы мстят врагу 152-мм снарядами в Часов Яре! 🤣Наши воины находят и минутку для юмора, чтобы посмешить своих сограждан )
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-14
Texto: Двойной впрыск....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-14
Texto: Трибуна "Юг" в поддержку наших бойцов🙈❤️😍
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-14
Texto: Великая опасность прекрасна тем, что выявляет братство незнакомцев. ☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-14
Texto: Дух воина не привязан ни к индульгированию, ни к жалобам, как не привязан он ни к победам, ни к поражениям. Единственная привязанность воина - битва, и каждая битва, которую он ведет, - его последняя битва на этой земле. Поэтому исход ее для него практически не имеет значения. В этой последней битве воин позволяет своему духу течь свободно и ясно. И когда он ведет эту битву, он знает, что воля его безупречна. И поэтому он смеется и смеется....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-14
Texto: Современная версия... и очень подходящая....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-15
Texto: КАК РАБОТАЕТ ЭСПАНЬОЛА!❗️❗️❗️❗️❗️Вторую неделю подряд в итоговой программе новостей на Первом канале — репортажи о боевой работе 88-й бригады Эспаньола в Часов Яре. Спецкор Амир Юсупов оказался там, где в этом году не ступала нога военкоров. Съемочная группа Первого забралась за «ноль» на несколько километров и показала зону боевых действий буквально в двух шагах от противника, пробравшись к самому каналу Северский Донец.Также в этом почти 15-минутном сюжете, вполне тянущем на звание документальной короткометражки, подробно описаны события последних дней. В частности показаны последние мгновения перед залётом в город мотоштурмов Питбуля. Более того группа военкоров Первого сумела пробраться к позициям, занятым бойцами мотобата и взять интервью у Питбуля уже после эпичного заезда его команды в Часов Яр.Целиком же этот атмосферный репортаж показывает связанную работу всех структур Эспаньолы и смежных подразделений, которую помогают оперативно выстроить современные технологии, взятые на вооружение нашей бригадой, многие из которых разработаны в наших же КБ. Впрочем лучше наших слов тут всё скажет видеоряд. Смотрите сами! В высоком разрешении этот сюжет можно посмотреть по ссылке.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-15
Texto: «Я ШТУРМОВИК — МНЕ ПОХ#Ю!»На первом видео — мото-группа штурмовиков Питбуля бригады Эспаньола, в составе, кроме него самого, с бойцами Волхвом и Вайтом — перед самым стартом на «мотопробег» на Часов Яр, ставший уже историческим. Все участники указанной группы представлены к медалям За отвагу. Смотрите, без купюр, рекламы и СМС! Все участники остальных мото-групп Эспаньолы, которые параллельно зашли незамеченными и выполнили свои задачи, так же предоставлены к госнаградам.На втором видео — короткий отрывок из того, как потом уже по темноте, аккуратно и по тихой, заходила одна из других групп штурмовиков мотобата 88-й РДБр Эспаньола, .🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-15
Texto: Русский боец всегда четко знает, к чему он стремится. Конечная цель всех действий - победа. Выиграть каждое сражение, каждый бой и в конечном счете одержать победу, как на полях сражений, в спортивных поединках или на научном поприще. Как говорят о русских бойцах, «для них не существует полумер - либо все, либо ничего ведь ЭНЕРГИЯ БОЙЦА- ЭНЕРГИЯ ПОБЕДЫ!». Штурмовики Pitbull’s Española, этому подтверждение! Мы делимся с вами Española Energy 🔥https://www.ozon.ru/product/energeticheskiy-napitok-espanola-12sht-1614378517/?_bctx=CAQQ_a6BAQ&asb=YN1ywIBItff3CKIsa110VUUc 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-16
Texto: 🤍🩶🩶🩶 🤍🤍🤍🩶🩶🤍🩶🩶🩶🤍🩶🩶🩶 🩶🩶🩶🩶🩶🩶🤍🩶🤍Всем здравия, Друзья!!!!😎🤙Как вы уже знаете, моё Подразделение прошло реорганизацию и теперь мы не просто штурмы, а штурмовой мото-бат🇷🇺🏍Теперь выполнение нами задач станет более быстрым и чётким!!Но техника требует обслуживания и у нас остро встаёт вопрос в приобретении деталей, так как в нашем случае, это постоянный расходник, который нам очень необходим⚙В связи с этим, приходится обращаться к вам, родные, для поддержки. Ведь Фронт и Тыл - это две части Одного Целого!!☯Только Вместе и Сообща мы мы достигнем Нашей грядущей Великой Победы!!Карта для сбора:2200030518046413 Банк ПСБМихаил Т.С пометкой "БЫТЬ ДОБРУ"Пока мы едины - мы не победимы!!!!🙈❤️😍 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇 🫵🦶🦵🦿👁
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-16
Texto: Напоминание нашим - не берите пленных.Дегенералы их поменяют, дадут айфоны и отправят домой (а вам даже сраную, никому не нужную медальку госку не дадут).Нет пленных - нет проблем
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-07
Texto: ЭСПАНЬОЛА УЖЕ ВНУТРИ ЧАСОВ ЯРА — ВЫПУСКАЙТЕ КРАКЕНА!Некоторое время от нас не было известий — шли непрерывные зарубы, и вот мы уже основательно в Часов Яре. Выше — кадры от одной из разведгрупп Эспаньолы с места событий. Более подробно в лучшем разрешении и большем масштабе обо всем этом можно будет посмотреть сегодня в Новостях недели на Первом канале в 21:00.Вместе со смежниками штурмы и разведка 88-й РДБр Эспаньола уже перешли канал и взяли под контроль одноименный микрорайон города. Параллельно наши войска забирают город и с другой стороны. Вскоре противник окажется в оперативном окружении. Ранее мы оставили хохлов без «глаз« и «ушей» в оперативном масштабе, теперь продолжаем глушить и ослеплять ВСУ на локальных отрезках. Также мы уже разорвали их системы логистики и подвоза БК, и вскоре начнем додавливать противника в остальных районах Часов Яра. Намедни на одном из участков нашего наступления противник пытался провести «психическую» контратаку. Превосходящей группой пытались взять на отдельном участке наших парней в кольцо, параллельно заряжая захохляцкие футбольные кричалки под звуки фанатских барабанов, имитируемых автоматными выстрелами. Как следует понимать, это были наши заклятые «коллеги« из «Кракена»? Вас видимо задело, что вы так профакапились с фейком про «убитых» мотоциклистов Питбуля, в который по ходу сами поверили? Ещё вас видимо огорчила наша рекомендация вам — получше запастись мешками для трупов? Так обижаться не на что. Это констатация на основе всех текущих событий.Поэтому повторяем: Вызывайте «Волгу», или пишите уполномоченному сотруднику Эспаньолы @ESP88_RDBr. Попав к нам в руки, вы получите помощь, защиту, а главное, сохраните жизнь, и сможете вернуться к родным и близким! Они вас ждут живыми!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-07
Texto: Сотрудница "Зенита" и РФС Измайлова Мария Александровна: "в подразделении "Эспаньола" в зоне СВО служат фашисты!"Только что 7 июля, в рамках игры OLIMPBET Чемпионата России, 12-й тура по пляжному футболу, проходящей на NOVA ARENA (Санкт-Петербург) между командами "Кристалл" (Санкт-Петербург) и "Спартак" (Москва) сотрудница "Зенита" и РФС Измайлова Мария Александровна ( https://vk.com/m_izmaylova), будучи представителем стороны-организатора, в начале второго периода, не представившись и со скандалом настоятельно потребовала снять флаг подразделения "Эспаньола", аргументировав это изначально тем, что этого требуют организаторы (кто именно она, имея бейджик РФС на шее, так и не сказала, видимо, отвечая самостоятельно за весь РФС; впрочем, потом уточнила, что она и есть - организатор. Вуаля!).Нервозно и невнятно пытаясь объяснить своё противодействие по поддержке парней в зоне СВО, она, после ссылки на мифических организаторов, пыталась аппелировать каким-то списком из 12 кем-то разрешённых баннеров, ни одного из которых на трибуне не было, но другие снять она не заставляла. Только в поддержку "Эспаньолы", хотя , следуя логике и её списку, она должна была попросить снять совершенно все стяги. А потом мадам и вовсе заявила, что в подразделении "Эспаньола" воюют фашисты!Вот так вот: сотрудник РФС, клуба госкорпорации "Газпром" "Зенит" (Санкт-Петербург) называет наших доблестных военных, отстаивающих интересы нашей Родины в конфликте со странами НАТО, ни много ни мало - фашистами.Стяг подразделения она заставила снять с помощью полиции. Парни там были вменяемые и не хотели вмешиваться и убирать патриотичесое знамя с сектора, но под её истеричным давлением всё-таки заставили владельца выйти за пределы арены.Прошу ознакомиться с данной персоной и распространить это
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-07
Texto: Её☝️ Телеграмм.@m_izmaylova
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-07
Texto: Вот эта PRO ХОХЛЯТСКАЯ МЫШЬ, которая выступает против СВО и дескридитирует Армию России!!🤬Запомните это "личико"!! Она ещё посмела одеть футболку " Зенита"...ПОЗОР!!!!😤
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-07
Texto: СОБАКИ ЛАЮТ — ЭСПАНЬОЛА ПРОДВИГАЕТСЯ ВПЕРЕДСегодня день большого военного околофутбола, что не может не восхищать. Но оказывается не все российские чиновники этому рады, и пока на центральном ТВ в новостях Первого канала крутится большой сюжет о боевой работе Эспаньолы, а на спортивных каналах показывают как на матче «Братского кубка» между ЦСКА и «Партизаном» на всех трибунах развиваются флаги нашей бригады, на пляжном футболе сегодня же некая сотрудница РФС и «Зенита» настояла на запрете демонстрации символики Эспаньолы.В этой истории ещё предстоит разобраться, но в целом все понятно из видео доказательств выше. Мы обязательно направим официальные письма в «Зенит» и РФС с требованием проверить правомерность действии Марии Измайловой на матче «Кристалла» и «Спартака». Нужно заметить, что свои соцсети Измайлова моментально закрыла, и видимо описанный инцидент действительно имел место. Но повторимся, ее же что мы сторонники правового решения подобных вопросов, и сначала проведем проверку, прежде чем делать какие-либо окончательные выводы.В конце концов нам достаточно очевидного факта — работа Эспаньолы находит поддержку как среди собратьев, так и среди широкой общественности, в том числе и в официальных кругах. Мы уже давно не просто группа вольных пиратов. Сегодня Эспаньола — это встроенная а государственную систему многофункциональная военная организация, включающая в себя аналитический центр управления «Мелодия», информация из которого расходится по подразделениям РЭБ, РЭР, связи, саперов, разведки, артиллерии, медицины и так далее. 88-я бригада Эспаньола включает помимо указанных подразделений, отдельный морской отряд; штурмовой батальон «Русь»; штурмовой мотобат Питбуля; кроме того все наши группы БПЛА будут сведены в единый летный батальон «Голуби мира», о чем мы ещё вскоре подробно расскажем. Кроме того, на базе военной организации Эспаньола организована многоступенчатая система тыловых охранных и гуманитарных структур, так же встроенных систему нашего государства. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-08
Texto: Всем Добрейшего Утречка!! Ну конечно, кроме свиноподобных.... 😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-08
Texto: Душевная история с непредсказуемым концом 🙂НЕДОвоенкор РОКОТ 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-08
Texto: КНЯЗЬ-ВОИН СВЯТОСЛАВ ☀️Единственный правитель России, погибший в бою. Князь, чьи походы сравнивают с завоеваниями Цезаря, Александра Македонского и Карла Великого. Он громил иудеев до того, как это стало мейнстримом!Всё о это о князе Святославе Храбром, великом русском завоевателе и отважном воине. Удивительно, но эта легендарная фигура остаётся без должного внимания в России, уступая по медийности даже Александру Невскому, который известен двумя небольшими сражениями и тем фактом, что много раз унижался перед Ордой ради сохранения собственной власти. В противовес ему Святослав был суверенным правителем, а его завоевания стали для своей эпохи грандиозными. И если Святослав организовывал походы на врагов Руси, то Александр Невский эти походы направлял на своей народ, например, на своего родного брата Андрея, чтобы с помощью ордынцев подчинить себе русский город Владимир.🤩 Разгром Хазарского каганата Военная слава Святослава прогремела в 965 году, когда он уничтожил иудейское царство, известное как Хазарский каганат. Святослав стёр с лица земли, втоптал в пыль любые проявления гнилого духа Хазарии на славянской земле. На тот момент земли каганата простирались от Кавказа и Крыма до степей Русской равнины. Каганат угрожал Руси на протяжении сотен лет. Святослав уничтожил его за один год, разбив армию хазар и разрушив их города, включая крепость Саркел (Белая Вежа) и столицу Итиль. Решающее сражение состоялось 3 июля, ровно 1059 лет назад.🤩 Походы на Балканы На этом расширение власти Руси при Святославе не закончилось: спустя несколько лет наши дружины маршем прошли от Киева к Дунаю, громя болгар и их союзников-византийцев. Походы Святослава на Запад не были дикими грабительскими набегами, напротив: мы собирались осваивать и колонизировать новые земли, была даже основана новая столица – Переяславец-на-Дунае. Да, в течение нескольких лет столица Руси была там, на территории Балкан. Отдельный привет тем, кто из-за столицы в Киеве считает Древнюю Русь "украинской": если столица была на территории Болгарии, то Древняя Русь что была болгарской?) К слову, хохлы действительно пытаются украсть у нас Святослава, используя в качестве аргумента тот факт, что прическа князя представляла собой чуб. Поразительно, что выдуманная коммунистами в 20 веке нация пытается лезть в исторические процессы, которые с десятки раз старше, чем она сама.Долгое время русские дружины сражались против превосходящих сил противника на Балканах, одерживая победы, например, при Доростоле против болгар и при Аркадиополе против византийцев. Однако закрепиться на Западе сразу не получилось: выдержавшие трехмесячную осаду войска Святослава были слишком измотаны, чтобы продолжать поход, а оперативно получать подкрепления в отличие от Византии русы не могли. В итоге, расширение русского жизненного пространства было поставлено на паузу, а Святослав отправился в Киев, готовить новый поход. По пути домой на князя напали печенеги, которых на это подговорили подлые византийцы: Святослав сражался бок-о-бок со своими воинами и пал в бою. Так закончилась история великого русского завоевателя и героя Святослава Храброго. Так не посрамим земли Русской, но ляжем здесь костьми, ибо мертвые сраму не имут – речь Святослава перед битвой при Аркадиополе в 970 году
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-09
Texto: Всем Доброго Бодрого, Друзья!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺 \ 💫💫💫💫💫💫💫💫
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-10
Texto: А тем временем «Северный человек» и «Эспаньола» продолжают множить дружбу и соратничество! Ребята из «СЧ» проходят военные сборы у «Эспаньолы». Данный ролик - это тизер. Мы выпустим огромный материал после. Разум и сила!Один за всех и все за одного!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-11
Texto: Где-то в окрестностях Часов-Яра.... 😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-11
Texto: Савва Федосеев - тот самый Савва Федосеев, что в последние месяцы очень сильно помогал Эскадрону (а последние несколько лет - русской армии), попытался принять участие в муниципальных выборах Санкт-Петербурга.Да, политика - в целом дело неблагодарное. НО, есть НО. Наша страна взяла курс на приход русских патриотов к власти, людей, кто доказал на деле свою преданность Родине. И Савва - однозначно один их них.Но его путь к восстановлению России сейчас пытаются пресечь люди, которым новое направление нашего государства, обозначенное с самого верха, видимо, совсем не по вкусу. Кто-то вцепился в свой статус-кво и не хочет никому отдавать ни капли своего влияния.Савве - удачи. Тем, кто вставляет палки в колеса - позор и забвение.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-13
Texto: ФУТБОЛ БЕЗ ФАН-АЙДИ: ВРЕМЯ ПРИШЛО! Продолжаем тему с баннерами и флагами Эспаньолы на матчах без фан-айди. Сейчас мы хотим объявить самое главное. Обращаемся к профильным спортивным ведомствам и общественным организациям; уполномоченным силовым структурам, а также к парламентариям! За время СВО в самых горячих точках нашей страны сообщество Эспаньола, как наша военная организация, так и все наши тыловые общефанатские структуры, а также наши партнёры, например спортобщество ЦСКА, не единожды показали и доказали, что мы можем одновременно и шизить на трибунах, и поддерживать на них же и около них 100% безопасность, и сами же проводить футбольные матчи и турниры. В районах, где размещаются базы Эспаньолы, криминогенная ситуация снижена до нуля, в доказательство чего у нас скопилось уже немалое число благодарностей от местных администраций и силовых структур. И это всё, ещё раз подчеркнем, в зоне СВО, в самой горячей точке нашей страны! Таким образом мы предлагаем ввести в тестовом режиме мораторий на фан-айди и передать всю полноту ответственности за безопасность на стадионах РФ структурам Эспаньолы. Мы готовы нести полную ответственность за сделанное сейчас заявление! Для обсуждения данного предложения мы предлагаем создать рабочую группу с участием уполномоченных лиц на площадке Народного фронта или ГД РФ. Время показало, что футбол с фан-айди хиреет. Поддержка и посещаемость на трибунах снижается до минимума. Команды РПЛ вынуждены придумывать все новые способы для поднятия посещаемости, вместо самого главного — повышения качества самого футбола. Но бойкот никто не прекратит, это очевидно. Сейчас, пока внимание болельщиков и фанатов смещено с футбольных полей на поля сражений СВО, угасание большого футбола не столь заметно. Хотя разницу легко прочувствовать уже и сейчас. Достаточно посмотреть на трибуны прошедшего на днях без всяких фан-айди «Братского кубка».Пока введение фан-айди обернулось лишь одной позитивной стороной — резко возрос интерес к футбольным соревнованиям низших лиг, молодежных команд, а также к другим игровым видам спорта. Но это не отменяет всей нездоровой ситуации вокруг большого футбола. Нужен конструктив и ответственный подход. Эспаньола готова взять на себя всю полноту ответственности за правопорядок на матчах РПЛ по всей стране; ответственные лица нашего сообщества готовы в случае готовности профильных ведомств к диалогу, нести ответственность за взятые обязательства в рамках российского законодательства. За два года СВО мы уже вполне это доказали. Мы не боимся ответственности в самых горячих точках нашей Родины, и отвечаем за каждое наше слово и дело. Просим все фанатские паблики, каналы и сообщества поддержать наше заявление цитированиями и репостами. Ваша реакция на наше заявление наглядно покажет — кто действительно борется за отмену фан-айди, а кто — просто назвал свои каналы дерзкими фанатскими названиями ради самопиара, продажи рекламы, а то и вовсе для отвлечения внимания от самого для нас всех важного. ПРИШЛО ВРЕМЯ ДОКАЗАТЬ НА ДЕЛЕ, ДЛЯ КОГО ИЗ ВАС НИЖЕУКАЗАННЫЕ ЛОЗУНГИ — НЕ ПРОСТО КРАСИВЫЕ СЛОВА!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-30
Texto: Зашел на днях мальчишка: - о, чё у вас за магазин, чем торгуете?Я по классике: да ясно чем: оружие, наркотики, одежда, ты откуда такой? - да переехал недавно, вот зашел посмотреть что рядом.Сегодня заходит снова, у меня клиенты, он ходит, смотрит. Начинаем разговаривать, выясняется, что парень приехал с Красноярска, у парня лейкоз, ему 12, сняли жильё рядом, прошел "химию", ремиссия. Малец не по годам самостоятелен, суждения взрослые, взвешенные. Оно и понятно: за плечами "тяжелая", после такого остальное - мелочи. Начинаю бодрить парнягу, есть чем и есть как. Говорим о Красноярске, "столбах", Ергаках, батюшке-Енисее, переходим на "Горбачёвку", кто в теме, поймут. Ну как не подарить такому бойцу подарок? - Что правда, подарите? - Братец, выбирай, пусть у тебя от Петербурга останутся хорошие воспоминания, а не иголки, капельницы, химия... Бьём по рукам, обещает зайти, еще месяц тут.Берегите себя и своих близких и цените каждый момент вашего дня!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-30
Texto: Александр Иваныч Бастрыкин из тех редких единиц, которые не бояться высказываться против терроризма и безпредела. И он не только высказывается, а делает, берёт многие дела связанные с безпредельщиками мигрантами под свой личный контроль.После его крайних высказываний, где он чётко обозначил реальные проблемные факты и озвучил Правду, в его сторону посыпались угрозы...Так вот, впрягаясь за безпредел, вы сами становитесь безпредельщиками...Соответственно, ежели вы в его сторону будете воплощать свои угрозы, то Народ вам этого не простит и вы пожалеете, что на свет родились, ибо вы идёте против всех наших людей.Поэтому перестаньте на хер сами раскачивать лодку и угомонитесь, а он пусть наводит в стране Порядок.Это наша страна и мы не допустим, чтобы её уничтожили, ни снаружи, ни изнутри!!!!....Слава России!!!!😂😁👌👍😄🤝😊🤣💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-01
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-01
Texto: Всех причастных с Праздником, братишки!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-01
Texto: 🤍🤍🩶🩶🩶🤍🤍🩶🩶Футболки "Española".Качество 🔥🔥🔥🔥А главное, что производство действительно наше и эти средства, пойдут бойцам Эспаньолы, а не каким-то мошенникам, которые за счёт нашего имени наживаются.Официальный мерч для тех, кто поддерживает наших бойцов. ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺https://wildberries.ru/catalog/240755433/detail.aspx
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-01
Texto: И вот встречаем, такой долгожданный и самый крутой напиток 🔤🔤🔤🔤🔤🔤🔤🔤 🔤🔤🔤🔤🔤🔤 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ https://www.ozon.ru/product/energeticheskiy-napitok-espanola-energy-12sht-1614378517/?from=share_ios&utm_campaign=productpage_link&utm_medium=share_button&utm_source=smm
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-01
Texto: Ветеран боевых.Ты заключил однажды свой контрактКогда родился воином по ДухуПришла беда и взял ты автоматНе сидя на диване отращиваешь брюхо.Контракт тот с Родиной подписан былСтоять за Свою землю будешь до концаНе остудить уж больше огненный твой пылТы - замысел Особый Небесного Творца.За жизни наших женщин, стариков, детейТы в бой не раз бросался вновь и вновьТебя к рукам прибрать пытался злой КащейКогда из ран глубоких вытекала кровь.Но Дом родной свой всё же отстоялХоть битвы были вовсе не легкиИ действий боевых ты ветераном сталВсегда глаголил -Победим мы ВОПРЕКИ. © Pitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-02
Texto: Кабы не было войны в городах и сёлах,Никогда б хохлы не знали ФАБчиков весёлых...Кабы не крутили сракой пидоры пред РадойИ послали б наХ Европу, кабы, кабы, кабы...😈 © Pitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-02
Texto: Друзья и соратники, свершилось !!! Теперь вы можете приобрести Española Energy На 🔥OZON 🔥 проходите по ссылке! Просьба оставлять отзывы на https://www.ozon.ru/product/energeticheskiy-napitok-espanola-12sht-1614378517/?_bctx=CAQQ_a6BAQ&asb=YN1ywIBItff3CKIsa110VUUc
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-03
Texto: СИЛА И ЧЕСТЬ, КРАСОТА И ЛЮБОВЬ — НАШИ ОБЪЕДИНЯЮЩИЕ ЭНЕРГИИВ минувшие выходные в двух столицах тремя концертами прошел фестиваль РОК-ФРОНТ с участием лучших представителей современной патриотической сцены, двигателей правильного культурного кода и философии нового модерна, органично совмещающих в себе культ физической силы и интеллекта, прогрессивного сознания и традиционного уклада. Это мировоззрение, объединяющее прекрасных исполнителей, как давно известных по всему миру, так и весьма молодых, из групп «Русский Стяг», The Meantraitors, «Пурген», С-КОРПУС и «Ориентир», которые выступают в совершенно отличных друг от друга музыкальных направлениях, легко, четко и стильно совместившей в себе казалось бы не сочетаемое. Например, один из наших боевых лозунгов: «Всех убить, всё отнять» — с заповедью «Возлюби ближнего». Если происходившее на сценах двух столиц находит в вашей душе поддержку и одобрение, и не вызывает внутри никаких противоречий, значит вы — наш, и мы а одной обойме. Весь этот уклад сегодня нас и объединяет — устанавливает общие понятия; формирует единый образ мысли и жизни; развивает национальное самосознание и подстёгивает на битвы за Родину до полной Победы.В анонсах некоторые назвали эти мероприятия «Эспаньола-фест». Однако, хоть участники нашего сообщества и внесли серьезный вклад в организацию; хоть некоторые бойцы, как командир мотобата 88-й РДБр Эспаньола Питбуль и приехали специально на день с фронта, чтобы послушать любимых и встретиться с любимыми; хоть на центральном мероприятии.фестиваля и был презентован разработанный фанатьём и военными спортнапиток Espanola Energy; хоть один из создателей этого напитка, потерявший под Часов Яром ногу, но оставшийся с поддержкой братьев твердо на ногах, боец инженерно-саперной службы Эспаньолы с позывным «Кейси» и стал одним из основных лиц этого фестиваля, но это всё на самом деле — плод всё укрепляющегося союза военных, ОФ с ультрой и различных общественных сил, среди которых помимо Эспаньолы — ДШРГ Русич, Северный человек, Русская община ZOV, Русская Северо-Славянская община и многие другие.У нас была дата, 29 июня, великое желание послужить Родине и много друзей! — так заявил по итогам Феста Евгений, лидер «Русского стяга, и мы с ним полностью солидарны. Мы все на одной волне! Как заключает фронтмен «Русского стяга», любовь — это преобладание потребности ОТДАВАТЬ над потребностью получать. И мы отдаём, нам отдают в ответ, мы отдаём ещё больше, и так наш КПД стремится к единице. Ведь все мы по-настоящему любим наше Отечество и наш народ.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-03
Texto: ХОРОШАЯ ПРИМЕТА ДЛЯ ЭСПАНЬОЛЫ: ХОХЛЫ НАС СНОВА ПОУБИВАЛИ В ИНТЕРНЕТЕ Хохлы опять хоронят Эспаньолу; порвали уже сотни шаровар, пока скакали.На этот раз в своих нездоровых фантазиях ВСУ, как сами же и пишут, убили нашу разведку — показали видео с выступлением штурмовика Питбуля; непонятную разбитую где-то военную технику, которую мы на ЛБС никогда не используем; и накидали вокруг кучу сгоревших мотиков.Видео самого удара по этой неясно где и когда сгоревшей технике никто из хохлов не показал. При этом поросята и переметнувшиеся к ним петухи продолжают весело репостить непонятную херню и радостно скакать.У нас пока один вопрос: где хохлы нашли в одном месте столько сгоревших мотоциклов, если все наши целы, а ни у кого другого такого количества нет?Ответ напрашивается сам собой, и пока он тоже только один: сами и свезли свои сгоревшие мотики в одну точку и повторили успешный опыт Бучи в лучших традициях Голливуда.Как известно, всё, что не убивает, делает нас сильнее. Сегодня хохлы, своими же силами закрутили колесо генотьбы с такой бешеной скоростью, что покатится оно под откос вместе со всеми их жалкими надеждами и бессмысленными мечтами.Запад вам, хохлы, конечно, будет пытаться помогать до последнего. До последнего хохла. Но предел ваш не так уж и далек. Два года назад вы шли на бой с большим техническим превосходством и значительно лучшим пониманием современной войны, помноженными на историческое упрямство и традиционную энергичную хуцпу. Но сегодня мы догнали вас в технологиях и уже обгоняем. Понимание войны к нам ко всем пришло уже давно, а упрямство вы всё своё закопали вместе с элитой штурмов в полях под Бахмутом в ходе контрнаступа год назад. И теперь у вас не осталось ничего кроме хуцпы. Напомним вам, хохлы, как прошлой осенью, после того, как нас всех на страницах ваших СМИ дерзко «поубивала» лысая головка гондона Гордона, лучшие штурмовики «Азiва» вскоре начали массово пропадать без вести на полях Клещеевки-Андреевки. Ну и так в итоге сильно потерялись, что славная 3-я бригада по тихой переименовалась и навсегда перестала быть штурмовой. В этом году зелень под Бахмутом цветет пышным цветом — удобрения оказались знатными, сотни и тысячи трупов никто так и не забрал, а семьи погибших остались без компенсаций — с таким, собственно, результатом и завершилось прошлогоднее дерби.На защиту Часов Яра, по данным разведки, поставили других наших хороших знакомых по миру околофутбола из подразделения «Кракен». Ну так мы и пришли за вами. Сегодня нас радостно «похоронили», и это весьма кстати. Хорошая примета. Время всё доказало. Всем скачущим в интернете сейчас петухам мы предлагаем приехать сюда в Часов Яр. Мы готовы провести для вас тут турнир по единоборствам «Лайт секс». Ну а хулиганам из «Кракена» рекомендуем запастись получше мешками для трупов, и заранее запомнить контакт нашего начмеда Ботокса. Мы, как и год назад, будем готовы позволить вам забрать ваших 200-х. Но лучше до этого не доводить. Сейчас, после оглушения и ослепления противника в ходе стремительного нашего залёта на окраины Часов Яра, мы, напомним, что не потеряли ни одного бойца 200-ми. Есть десятка штурмов 300-ми, но они вскоре вернутся в строй.Зато ваши пленные сдаются в давно уже невиданных количествах — это люди, умудрённые бессмысленной бойней на полное уничтожение хохлов.Мы видим, что наши прежние обращения находят адресатов, а значит не поленимся повторить уже сказанное хохлам, обороняющим сейчас Часов Яр.Вызывайте «Волгу», или пишите уполномоченному сотруднику Эспаньолы @ESP88_RDBr. Попав к нам в руки, вы получите помощь, защиту, а главное, сохраните жизнь, и сможете вернуться к родным и близким! Они вас ждут живыми! Напоминаем, что арта и FPV пленных не берут. Жизни наших бойцов нам дороже ваших. Поэтому озаботьтесь собственным спасением сильно заранее. Тем более, что наша гуманность тает в кратных вашему пиздобольству объемах. 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-03
Texto: 03 июля, 1060 лет назад, в лето 964 г., Великий руский князь Светослав Игоревич разгромил хазарскую армию и взял столицу Хазарского каганата — Итиль.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-04
Texto: Доброго Бодрого всем!! Кроме хохлов....😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-04
Texto: Недавно прошла презентация нашего продукта в Санкт- Петербурге. Атмосферу создавали Русский Стяг, Ориентир, С- Корпус, The Meantraitors, Токсиген при поддержке Española Energy. Гости мероприятия ЗАРЯДИЛИСЬ ЭНЕРГИЕЙ ПОБЕДЫ! Для тех, кто не присутствовал на мероприятии, это 🔥заряженное видео🔥!Приобрести Española Energy можно по ссылке 👉 https://www.ozon.ru/product/energeticheskiy-napitok-espanola-12sht-1614378517/?_bctx=CA
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-05
Texto: Твори бардак - мы здесь проездом.... ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-07
Texto: Всем Доброго дня!! Кроме хохлов....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-07
Texto: И как, по кайфу??...😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-27
Texto: ХУЛИГАНЫ ЗРЕНИЯ ЛИШАЮТ! УХИ-УХИ!!!Как уже сообщали выше, Эспаньола стремительно зашла на окраину Часов Яра. Теперь мы начинаем забирать стратегические точки. Этому всему предшествовала большая кропотливая работа наших аналитиков, стратегов и тактиков, которые смогли предварительно выявить все логистические центры и маршруты противника, все их узлы связи и мониторинга. Ну а далее, после расчетов и планирования — погнали! На видео выше показано, как хулиганы из Эспаньолы лишили хохлов на этом участке зрения, слуха и всех прочих органов восприятия, включая обоняние и телепатию.Как известно, Часов Яр — наивысшая точка на данном стратегическом участке наступательной операции российской армии на Южно-донецком направлении. Так вот на видео выше — поражение самой высокой точки в самом Часов Яре. На этой трубе располагались основные узлы ретрансляции систем наблюдения, связи, управления БПЛА и так далее, и всё это было в моменте уничтожено. Что позволило провести нашим войскам стремительный рывок без единой потери. Мы сумели застать хохлов врасплох. Дальше будет только больше!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-27
Texto: Неизбежность, она такая....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-28
Texto: Доброго Бодрого, друзья!!😎🤙Подготовка полным ходом🇷🇺🇷🇺 ☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-28
Texto: Украина существует - значит есть ещё работа....😈 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-28
Texto: Мы всё выдержим, пройдём, прорвёмсяМы врагов своих переживём, А если вдруг умрём - воскреснемИ если надо будет, вновь умрём.... ☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-28
Texto: РУССКИЙ СТЯГ ШАГАЕТ ПО СТОЛИЦАМ!Готовимся к Эспаньола-фест СЕГОДНЯ в Москве и ЗАВТРА в Питере. Русский стяг выступает с программой, подготовленной ими в ходе поездок в зону СВО. Русский Стяг исполнит новый гимн бригады «Эспаньола» и другие песни. Специальные гости гости: С-КОРПУС, Токсиген (проект легендарного Пургена), Ориентир и MeantraitorsКак в старые добрые времена.Кстати, на фестивале в Питере презентуется спортивный напиток Espanola-Energy, разработанный и внедренный бойцами бригады и парнями из питерского ОФ-движа.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-28
Texto: Уже в эту субботу идем на концерт! 29 июня 18:00 Гигант Холл Концерт «Русский стяг» На концерте будет много бойцов, близких нам по духу, наших соратников, которые проходят сейчас реабилитацию после ранений в зоне СВО. Часть средств собранных с билетов пойдут на поддержку бойцов в зоне СВО. ☝️ Для нас предоставили скидку 50%, мы можем и на концерт сходить и помочь парням, которые сейчас на передовой. Можно брать с собой девушек/жён, формат не строго мужской!‼️Здесь вы найдете всю информацию о концерте и исполнителях - https://afisha.yandex.ru/saint-petersburg/concert/russkii-stiag🎫 А тут вы приобретайте билеты с 50% скидкой для «Северного человека» - https://t.me/sev_tribune_botНебольшая инструкция по боту: войти 👉🏻 другие мероприятия 👉🏻 русский стяг 👉🏻 далее 👉🏻 оплата При возникновении сложностей нажимайте «Помощь» в боте
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-28
Texto: Участковый занят...😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-28
Texto: УБЦ ЭСПАНЬОЛЫ: ВСЕМ ВРАГАМ НАЗЛО!Наш превентивный удар по центру связи и логистики ВСУ в Часов Яре осуществлен группой операторов ударных FPV «Эскадрон» под управлением прославленного Гусара. Помимо них в составе бригады Эспаньола работают группы «Орлан-10», Zala, SuperCam. Под нашим началом ещё группы «ударников» «Совы» и «Стрела», а также группы разведывательных малых дронов и многие другие. Их всех объединяет не только то, что они в составе 88-й РДБр, ещё они все вышли из-под крыла Учебно-боевого центра БПЛА Эспаньолы.Официально УБЦ Эспаньолы приказом комбрига был создан в мае 2023-го, но в реальности структура начала зарождаться ещё осенью 2022-го, когда Испанец и Петрович впервые встретились, и наметили первые планы будущей структуры.Внутри УБЦ БПЛА Эспаньолы также был создан Научно-технтчесицй центр, где собираются и исследуются полученные на полях сражений трофеи, а также дорабатываются опробованные в боевой работе опытные образцы от наших конструкторов. Специалист с позывным «Петрович», ставший уже легендой теории и практики военного дроноведения, совсем недавно ещё был работником сугубо интеллектуального труда, стоял у истоков медиагруппы «Патриот», в качестве журналиста и редактора, собственно и стал создателем, бессменным мозгом и руководителем УБЦ.Однако война на информационном фронте и безумная наглость хохлов довели Петровича до того, что теперь ему, добрейшему, высококультурному интеллектуалу, приходится их убивать буквально тоннами. За минувший год Петрович вместе со своими подопечными, многие из которых за это время стали уже самостоятельными мэтрами военных БПЛА, добился множества результатов. Разведывательные группы под его руководством успешно работали минувшей осенью в районе Клещеевки - Андреевки - Курдюмовки. Ну а этой зимой-весной УБЦ Эспаньолы сыграл одну из ключевых ролей в ходе освобождения Авдеевки. Именно подготовленными Петровичем бойцами были нанесены удары по важнейшим точкам обороны и РЭБ противника.Этой весной уже немолодой Петрович после года непрерывной боевой работы оказался на некоторое время в госпитале; труд на износ и пакости предателей немного вывели нашего старину из строя. Но теперь он снова на боевом посту, и с удвоенной силой приступает к работе. УБЦ Эспаньолы ждёт новая жизнь, об этом он уже завтра расскажет в подробностях. Ну а все боевые и разведывательные группы БПЛА 88-й РДБр будут собраны в единый батальон «Голуби мира», и это будет небывалое ещё в военной истории формирование. Обо всем этом мы так же вскоре расскажем. Следите за новостями! Все что нас не убивает — делает сильнее!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-29
Texto: Бастыркин активно продвигает идею мигрантов на СВО. Не готов? Вон дверь, вон выход.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-29
Texto: ХУЛИГАНЫ СТРОГОГО РЕЖИМА Андрей Михеев – специально для @wargonzo – про одно из самых необычных подразделений на СВО. Безбашенность «Эспаньолы» становится понятна сразу: нас привозят на футбольное поле, где у парней база. Не может быть ничего красивее и ярче, чем заброшенный спортивный стадион в Мариуполе, где находится подразделение, собранное из футбольных фанатов. Я хожу по заросшему полю, смотрю на развешанные по пустым трибунам шарфы и флаги – и понимаю, что оказался в центре мира. Именно здесь и сейчас сконцентрирована энергия всей планеты. «Эспаньола» – добровольческая бригада, про которую часто говорят «пираты». Мне не очень нравится это определение: в классической донбасской терминологии «пираты» – это всё-таки батальон «Сомали», остальным подразделениям надо бы еще заслужить это звание. С другой стороны, понимаю: «пиратский» статус на СВО присуждается тем, кто пытается воевать немножко вне закона, немножко выше закона, немножко правильнее, чем закон. И «Эспаньола» заслужила это. Как говорится, кровью и потом. При этом хулиганский статус подразделения не отменяет строгой дисциплины и необходимости соблюдать режим. «Эспаньола» – единственная бригада, которая при подписании контракта с Министерством Обороны смогла выбить себе отдельные условия, дополнительное соглашение из 8 пунктов. Один из них – собственный Устав, соблюдение которого обязательно для всех, кто подписал контракт. В этом документе есть и пункт про «сухой закон»: человеку запрещается употреблять алкоголь: в том числе в выходные, во время отпуска и не «при исполнении». «Испанец» – командир «Эспаньолы» – рассказывает, что с начала СВО это правило нарушило всего 12 человек. Их судьба оказалась плачевна: контракты были моментально расторгнуты и люди отправились домой. Со сломанными руками и челюстями: ведь именно эти части тела человека «виновны» в употреблении алкоголя. Собственные правила – уникальная особенность «Эспаньолы». Это единственная бригада добровольческого корпуса, которая самостоятельно занимается набором людей. То есть никто «сверху» не может прислать им десяток человек: мол, теперь они будут воевать с вами. Нет, парни сами проводят набор и берут только «своих» – по духу, по настрою, по отношению к жизни. Именно из-за этого, попадая в «Эспаньолу», быстро ловишь странное ощущение: ты находишься в семье. Костяк подразделения создан из людей, которые действительно давно знают друг друга. На «мирняке» многие из них были соперниками: кто-то за ЦСКА, кто-то из «мяса», а кто-то и вовсе «динамик». Но здесь и сейчас все объединились ради одной цели и общего дела. Поэтому «Эспаньола», какой бы хулиганской она ни была, еще и одна из самых технологически продвинутых бригад. Ведь современная война диктует свои жестокие условия: у кого нет РЭБа – тот быстро погибает, у кого нет «глаз» в небе – тот слеп. А в «Эспаньоле» есть понимание: люди важнее техники, люди дороже денег. Неудивительно, что именно к ним чаще всего приезжают с «большой земли», проверяя новые разработки в непосредственной боевой работе. Помимо всего прочего «Эспаньола» – еще и отличный полигон для апробирования инноваций. В итоге это даже забавно: хулиганское подразделение, с агрессивными татуировками и неуставными длинными бородами, на деле оказывается одним из самых человечных и эффективных на войне.@wargonzo *наш проект существует на средства подписчиков, карта для помощи4817 7601 3171 9092
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-29
Texto: Человек всегда должен быть готов к обучению, потому что жизнь никогда не перестаёт учить. А война тем более. И в конце концов будет иметь значение только то, чему ты научился и что по-настоящему усвоил. Подготовка идёт полным ходом 💪🤙 Всем доброе утречко! 🌞✨🌷
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-29
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-29
Texto: Вот и про никаб высказался шеф следственного комитета. Никаб надо срочно запретить. Кто совершил последние теракты? Это террористы, исламисты. Это — мнение Александра Бастрыкина, но ощущение, что сегодня его устами говорит весь русский народ и всё адекватное население России.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-29
Texto: Энергия бойца - энергия Победы!!!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-30
Texto: Наши матери благославляют нашу победу. Это значит, что мы победим.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-25
Texto: Эвакуация раненых, работа в мобильных огневых группах и доставка грузов: показываем тренировки мотогруппы «Эспаньолы».Её сформировали пару недель назад на базе подразделения штурмовиков, передаёт военкор RT Валентин Горшенин @vgor999.Такие группы нужны, чтобы легче было передвигаться на большие расстояния и ускользать от БПЛА по возможности безопасно, рассказал командир штурмовиков с позывным Питбуль.Самые яркие моменты отработок боевых задач — в сюжете. #ВоенкорыRT🟩 Подписаться. Прислать новость
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-25
Texto: Donbass - La brigata “Espanola”, composta prevalentemente da volontari provenienti da gruppi ultras di diverse città russe, torna al fronte. E lo fa a modo suo. Alla vigilia della partenza verso la prima linea, centinaia di combattenti si sono radunati sulle gradinate di uno degli stadi di Mariupol. In campo, per l’occasione, si sono alternati diversi artisti russi, i quali hanno dimostrato il loro sostegno agli uomini dello “Spagnolo” (riferimento della curva del CSKA di Mosca e comandante della brigata) regalando ai combattenti un concerto sotto le stelle, illuminato da un grande falò, dalle torce da stadio e dalla luna piena. L’”Espanola” è una formazione militare dell’esercito russo che senza dubbio si distingue dalle altre. E non solo per la sua composizione e per l’approccio al servizio militare, che non conosce gradi e rigide norme sulle uniformi e formalità simili. Si tratta di una realtà che si preoccupa prima di tutto della sostanza, all’essere anziché all’apparire. La brigata degli ultras è autosufficiente, al suo interno ha una struttura che si occupa di rifornire ai combattenti l’occorrente, dall’equipaggiamento alle vettovaglie. Allo stesso tempo, mentre i tecnici della brigata sviluppano costantemente sistemi di guerra elettronica per contrastare i droni, sempre più diffusi sulla linea del fronte, gli assaltatori sviluppano nuove tattiche, considerando l’esperienza già maturata sul fronte, introducendo anche l’impiego di un reparto di assaltatori muniti di moto da cross.L’Espanola ha già dimostrato di essere una formazione militare affidabile, schierata spesso nei settori più complessi del fronte come Ugledar o Zaporozhye, i piloti di droni si sono distinti nei pressi di Bakhmut e di Avdeevka.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-25
Texto: Русский Фанат.Мариуполь 2023.Эспаньола.Вокруг тебя только трезвые, только воины, только идейные, и только Эспаньола 🤼‍♂️🪂🤺.Благодарю за отличный материал.😂😍😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩С-КОРПУС | Славянский КорпусA Russian Fan.Mariupol 2023.Еspanola.There are only sober people around you, only warriors, only ideological ones, and only Еspanola 🤼‍♂️🪂🤺.Thank you for the excellent material.😂😍One for all, and all for one. Do not retreat, and do not give up.S-CORPS | Slavic Corps
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-26
Texto: Доброго Бодрого от русских оккупантов!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-26
Texto: СОВРЕМЕННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ ВОЙНЫ С ЭНЕРГИЕЙ ЭСПАНЬОЛЫ Под Часов Яром жара не прекращается, стрелка термометра стремительно ползет вверх, скоро нашими силами там начнётся настоящее пекло. На видео выше — апробация наземных дронов для эвакуации и минирования на тренировке инженерно-саперного взвода.Мы не перестаем повторять, что развитие технологий стремительно меняет условия достижения победы. Сами не только идём в ногу со временем, но и стремимся его опережать, и постоянно призываем к этому всех русских военных. Желающие вступить в состав инженерно-саперных групп Эспаньолы — пишите @daniil_maloyКстати, именно при участии наших саперов вместе с питерскими ОФ и ультрой разработан спортнапитокEspañola Energy. Наше общее дело многогранно, интересно и полезно.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-26
Texto: Санкт-Петербург, у нас новый участник! Приветствуйте ТОКСИГЕН. Это электронный проект легенды русского панк-хардкора Руслана Гвоздева. В общем, это тот же старый добрый Пурген, но на новый лад. И словом и делом мы объединяем людей, которым небезразлична судьба Родины и народа. Вставай рядом с нами! Слава России!Билеты http://clck.ru/3B8cWZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-26
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-26
Texto: https://t.me/RUS_STYAG/1698Напоминаем, что Española Energy является генеральным спонсором данного мероприятия. Ждем в гости всех желающих провести время в правильной компании, под правильную музыку, а так же попробовать новый напиток и зарядится правильной энергией.!Билеты на мероприятие http://clck.ru/3B8cWZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-27
Texto: Добрейшего утречка всем, друзья!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-27
Texto: «Они хотят жить не с нами, они хотят жить вместо нас» — сенатор Клишас о мигрантах в России.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-27
Texto: Сотрудник прокуратуры тут заявил, что мигрантов нужно защищать всеми силами и они будут это делать. ЭТО ЧТО ТАКОЕ??? Нас, видимо, будут защищать ребята с СВО, нужно дождаться. Александр Бастрыкин@zlawyers
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-27
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-27
Texto: «Не мешайте русским работать во имя России»
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-27
Texto: Дискуссия между представителем бизнеса Нуждиным и Бастрыкиным по вопросу, что русские не хотят работать на заводе:Б — Сколько предлагали русским? Н — 80 тысячБ — Плохая зарплата. А мигрант там же? Н — 60 тысячБ — Сделайте русским 120. Давайте сделаем, чтобы русский народ был счастлив. @zlawyers
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-22
Texto: Всем Доброго утрчека и Бодрого дня!! Естественно, кроме хохлов....😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-22
Texto: Прошло 150 лет... ничего не изменилось....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-22
Texto: Обстановка в одесском ТЦК.Клопятник, избиения, приступы эпилепсии и забор с колючей проволокой. Будний день смертников, которых уже скоро отправят убиваться об наши позиции.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-22
Texto: Не танцуйте сегодня, не пойте.В предвечерний задумчивый часМолчаливо у окон постойте,Вспомяните погибших за нас.Там, в толпе, средь любимых, влюблённых,Средь весёлых и крепких ребят,Чьи-то тени в пилотках зелёныхНа окраины молча спешат.Им нельзя задержаться, остаться -Их берёт этот день навсегда,На путях сортировочных станцийИм разлуку трубят поезда.Окликать их и звать их — напрасно,Не промолвят ни слова в ответ,Но с улыбкою грустной и яснойПоглядите им пристально вслед.Вадим Шефнер
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-23
Texto: 10 лет назад, 22 июня 2014 года, границу между Россией и ЛНР пересекла небольшая группа русских националистов из Санкт-Петербурга, задачей которых было добровольное участие в народном ополчении Донбасса для защиты интересов русских людей.Мы ехали получать долгожданный первый боевой опыт, а толчком для поездки стал русофобский Майдан, поднявший ичкерийские флаги и последующие за этим события в Одессе.10 лет назад мы начали свой путь, шагнув в неизвестность, и продолжаем его до сих пор. С тех пор было много интересных дел: подразделение поучаствовало в 4 военных конфликтах в 3 разных странах, а также проводило иные мероприятия на территории еще 2 иностранных государств.Бойцы были отмечены множеством наград. Также, к сожалению, были понесены потери, без которых на войне никуда. И в данный момент мы с самого начала участвуем в самой важной и самой крупной кампании в истории СВО.За эти годы пришло множество новых людей. Некоторые наши старые друзья ушли в другие подразделения (один из элементов развития, без этого никак). Но мы знаем, что даже если у нас останется несколько человек, то подразделение вырастет с нуля, как феникс возрождается из пепла. И значит, после завершения СВО наши флаги появятся еще не на одном военном конфликте.Надеемся, что из не до конца затушенного костра Балкан разгорится новое пламя, что будут произведены возвращения русских земель Южного Урала, уничтожение русофобии в различных малых советских республиках. И что необходимость в наших специалистах будет востребована во многих странах мира, куда мы с удовольствием приедем, чтобы помочь интересам России.Боевой путь группы:2014 – Луганск.2015 – Донецк.2016 – отдых, подготовка и переформатирование под новые задачи.2017 – Пальмира, Дэйр-эз-Зор.2018 – Судан и Сирия.2019 – Сирия.2020 – бои за Триполи.2021 – ЦАР.2022 – Специальная Военная Операция.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-23
Texto: "То, что сейчас происходит здесь — это то, что происходило в 90-е годы в Сербии"22-летний сербский доброволец Александр Йокич, который воюет в ДНР с 2021-го, рассказал Mash, что его взяли в "Эспаньолу" после нашего поста. Предыдущее формирование, в котором служил Йокич, приказали распустить. На родине ему грозит до 25 лет тюрьмы за наёмничество. А в рядах добровольцев он успел получить Георгиевский крест 4-й и 3-й степени и медаль за взятие Мариуполя. Евгений Топаз говорит, что в "Эспаньоле" Сашей довольны и ждут плодотворного сотрудничества и побед.❗️ Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-23
Texto: Развитие технологий стремительно меняет условия достижения победы.Española Energy поддерживаетразвитие новых технологий, принимает участие в развитии киберспортаСодействует образовательным проектам и публицистам.Осуществляет гуманитарную помощь с каждой выпитой банки!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-23
Texto: Михаил Турканов «Pitbull»Боец ММА, призер турниров по смешенным единоборствам, командирштурмовой роты Española, дваждыкавалер Ордена Мужества. Спорт основа формирования дисциплины и достижения целей.Española Energy являетсяорганизатором спортивных мероприятий, поддерживает наших спортсменов.Благодаря своим свойствам и уникальной природной воде без обратного осмоса из артезианского источника, сделает вас сильнее!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-23
Texto: «О русских бойцах сложено множество легенд, их подвиги известны во всем мире и вызывают уважение земляков и граждан других стран. Образ русского война особенно ярко формируется из тех качеств, которыми характеризуют его противники. Те, кто сталкивался с ними в боевых ситуациях, считают, что у русских особый набор черт, сформированных менталитетом, традициями и этническими особенностями.»Штурмовики Pitbull’s Española, этому подтверждение! Мы готовы поделиться с вами этой энергией Española Energy!Энергия бойца- энергия победы!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-23
Texto: 300-Е ЭСПАНЬОЛЫ ВОЗВРАЩАЮТСЯ В СТРОЙ С НОВОЙ ЭНЕРГИЕЙМы и раньше не раз уже говорили, что всем нашим 300-м, даже, самым тяжёлым, мы не только оказываем постоянную поддержку на всех этапах. После восстановления каждому находится место в нашем строю в штате 88-й РДБр Эспаньола, даже тем, кто уже не сможет дальше по состоянию здоровья бегать на передке. Любой может найти себе место, и мы помогаем и способствуем каждому оставаться полезным общему делу. Недавно на самом переднем краю при выполнении боевого задания под Часов Яром тяжёлое осколочной ранение, в иных случаях несовместимое с жизнью, получил боец инженерно-саперной службы Эспаньолы с позывным «Кейси». Однако наши медики успели его оперативно эвакуировать и оказать всю необходимую помощь. Дальнейшее лечение Кейси так же проходит в позитивном ключе. На видео выше — обращение Кейси ко всем нашим соратникам, всем он советует, главное, не унывать! Братья всегда рядом.Ну а главное, Кейси призывает всех жителей двух столиц прийти на большой концерт, организованный при участии Эспаньолы и лично Кейси, который пройдет в Санкт-Петербурге 29 июня с участием наших больших друзей из «Русского стяга» и Meantraitors.Всему окружению Эспаньолы, всем кто может — в этот день нужно быть! Это важно, и будет мощно!Ну и к слову о дальнейшей пользе и нахождении себя внутри бригады всем нашим реабилитированным после тяжёлых ранений. Кейси вместе с рядом наших соратников из питерской ОФ-движухи и ультры, банды «Коалиция» и «Невского фронта» давно уже разрабатывали и наконец довели до ума новый энергетический напиток «Эспаньола энерджи», и хотим подчеркнуть, что это будет не адское пойло, впариваемое с красивыми этикетками, а реальная составляющая спортпита без заменителей сахара и прочей вредной химии. Разумеется пользы от злоупотребления подобным не будет никакой. Но по необходимости, как часть процесса подготовки, новый напиток вполне окажется дельным для спортсменов и бойцов. Подробнее о новом продукте от Кейси и Ко, его составляющих, истории создания и всём остальном, можно будет узнать на новом канале «Эспаньола — энерджи».😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-24
Texto: Россия, как крепость над пропастьюСтояла и будет стоять...Врагам со всем его НАТОвством Наш Дух никогда не сломать.За Землю, за Дом, за СемьюМы встанем, как Предки когда-то, Как в старь отстоим Честь своюНе будем мы чахнуть над златом...И снова пикирующий СоколУдарит врага, словно кнутРусь вечна, Россия безсмертна!!Ведь Боги Её берегут!!.... © Pitbull ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-24
Texto: 🤍🩶🩶🩶 🤍🤍🤍🩶🩶🤍🩶🩶🩶🤍🩶🩶🩶 🩶🩶🩶🩶🩶🩶🤍🩶🤍Всем здравия, Друзья!!!!😎🤙Как вы уже знаете, моё Подразделение прошло реорганизацию и теперь мы не просто штурмы, а штурмовой мото-бат🇷🇺🏍Теперь выполнение нами задач станет более быстрым и чётким!!Но техника требует обслуживания и у нас остро встаёт вопрос в приобретении деталей, так как в нашем случае, это постоянный расходник, который нам очень необходим⚙В связи с этим, приходится обращаться к вам, родные, для поддержки. Ведь Фронт и Тыл - это две части Одного Целого!!☯Только Вместе и Сообща мы мы достигнем Нашей грядущей Великой Победы!!Номер телефона для перевода:+79817529048 Т-Банк2202208300960722 - СберМихаил Т.С пометкой "БЫТЬ ДОБРУ"Пока мы едины - мы не победимы!!!!🙈❤️😍 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇 🫵🦶🦵🦿👁
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-24
Texto: PITBULL & EspañolA pinned a photo
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-25
Texto: Доброе Бодрое Утречко всем, всем, всем!!!!... НО, конечно же, кроме хохлов!!😈🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-18
Texto: ВСЁ ПРО МОТО НА ВОЙНЕ ❗️❗️❗️❗️❗️ПИТБУЛЬ И ЯГА🥰😘😍🥲🙂😂👍👍❤️❤️👌😅😊😊😊😍😘2️⃣0️⃣➖0️⃣0️⃣. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 1️⃣8️⃣🅰️0️⃣6️⃣Командир вновь созданного мотобата Эспаньолы кавалер двух орденов Мужества Питбуль. Вместе с ним старший инструктор штурмовой мотобанды с позывным «Яга» расскажут в прямом эфире о:✓ нюансах предстоящей боевой работы мото-штурмов;✓ техническом обеспечении;✓ экипировке и вооружении;✓ ходе подготовки ✓ многом другом, что связано с мотоциклами на войне. С вашей стороны мы так же ждём здравые рациональные идеи и предложения по всем этим вопросам и направлениям. Интересны ваши мнения и опыт!Только давайте без идиотии и праздного балабольства. Сегодня обсуждаем только вышеуказанные темы!Подключится к прямому эфиру можно будет на канале Эспаньолы.Заходите по ссылке https://t.me/spainrus?livestream=0504607bfa177b26ab и подключайтесь к стриму в указанное время.Готовьте вопросы заранее, наши бойцы постараются ответить если не на все, то на самые интересные. Вопросы свои вы можете задать заранее в комментариях к этому посту и уже в ходе самого стрима в чате.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-18
Texto: Помните этого парня? Это православный брат из Сербии, которому мы с вами помогали информационным резонансом, когда бюрократы хотели отдать его во вражеский плен. Теперь мы работаем вместе! Прямо сейчас я обучаю его всему, что умею, потому что мне поставлена задача подготовить себе заместителя, и я искренне рад такому кадровому решению командования. ✊☺️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-18
Texto: Друзья, прошу максимальной информационной поддержки! На конец июня у нас запланировано 2 концерта. 28 в Москве и 29 в Санкт-Петербурге. Помощь нужна имено по Питерскому концерту. Как оказалось северная Столица нашей Империи сильно поражена либерастией. Гейропейцы буквально оккупировали молодёжные субкультуры Невограда. Единственный клуб в городе, который готов принимать патриотические мероприятия - это Ионотека. Но там была занята нужная нам дата. Поэтому, назло врагам мы сняли один из топовых клубов города "Гигант Холл"Зал на 2500 человек! О прибыли речи тут не идёт. Думаю сами понимаете, что делается это не ради денег, а ради Общего Русского Дела. Это будет первое музыкальное мероприятие такого формата в истории России. Надо качать пока есть возможность. Время не ждёт!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-18
Texto: Рок Фронт в Северной Столице! Мы решили расширить формат нашего мероприятия. Клуб есть, время есть, а, главное, есть желание принести максимум пользы своей Родине! "Делай здесь. Делай сейчас. Используй любой шанс. Время не ждёт", - гласят слова одной из наших песен. Да, мы не просто поём песни, мы живём этим. Представляем вам обновлённый список участников концерта:- Русский Стяг (электро);- Ориентир (электро);- С-Корпус (акустика);- Минтрейторс (электро). В подмогу нашим братьям на передовой мы открываем Культурный Фронт! Слава России!Билеты clck.ru/3B8cWZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-19
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-19
Texto: 19 июня 2024, #средаРЕШЕНИЕ СУДА ПО ЧВК «ВАГНЕР»Приравнивание к добровольцам в части региональных выплат за ранение. Изучайте 😎Всё потихоньку налаживается 🙏🏼🤙🏼.Надеюсь, в этом направлении, так будет и дальше, когда все Бойцы, выполняющие один приказ Верховного и одинаково рискующие жизнью, равны в правах! С уважением, #климова https://www.судебныерешения.рф/82301235/extended
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-19
Texto: Выкладываем видео со вчерашнего стрима 88-й добровольческой бригады «Эспаньола» 🔫: штурмовые мотобаты на современной войне.Участники: Питубль, Яга и ЖИВОВZ▪️за что Питубль получил два ордена Мужества?▪️Как Яга готовит мотоштурмовиков?▪️зачем на штурме нужен байк?▪️бензин или электричка? Сколько стоит байк для войны?▪️езда у передовой похожа на профессиональный мотокросс под огневым воздействием?▪️кто помогает Эспаньоле?Это и многое другое в пером стриме «Эспаньолы». 🔫Вышло конструктивно и интересно, дальше будем работать над качеством эфиров.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-19
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-19
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-19
Texto: Россия, Херсонская область, июнь 2024.Сейчас относиться к спорту как к чему-то, лежащему вне политики, нелепо. Нас нет на Евро, но мы есть на более важном соревновании за выход в финал этой эпохи.🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-20
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Конечно, кроме хохлов....😏 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-20
Texto: 🩶🤍🤍🩶🩶🤍🤍🩶🩶🩶Друзья, у кого есть контакты с "Чёрными Гусарами", в/ч 90600?? Нужно найти парнишку!!....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-20
Texto: У ХОХЛОВ ПОДГОРАЕТ 88-я бригада Эспаньола продолжает подготовительную работу по заходу в Часов Яр. Скоро пойдет жара! Говорят, туда на место прибыли некие «блатные» ВСУ-шники, обмотанные жёлтым скотчем. Так вот они!Как видите, у хохлов уже пригорают и дымят пердаки в самом прямом смысле. То ли ещё будет!Кстати, вопрос нашим подписчикам: что там у хохла могло подгореть? Что такое горючее таскал под гузном?Альтернатива, хохлы, у вас единственная, и она вам известна — вызывайте «Волгу», или пишите напрямую нам @ESP88_RDBr.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-20
Texto: В России хотят запретить работу мигрантов в такси на федеральном уровне.С таким заявлением выступила член комитета Госдумы по делам национальностей Удальцова. Она отметила, что на региональном уровне эта мера показала свою эффективность. Преступность в Челябинской области с начала года снизилась на 40%, как раз с того момента, как в регионе начал действовать запрет на работу в такси иностранных водителей. Число регионов, которые вводят запреты на работу трудовых мигрантов в пассажирских перевозках и такси, растет. Сейчас их 16, в числе последних такие ограничения ввели Липецкая и Курская области.🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-21
Texto: Ночь работе не помеха. Кадры с занятий мотогруппы бригады "Эспаньола". Тренировки проходят круглосуточно. Интересно, что все упражнения, которые отрабатывает группа, придуманы здесь же. Самими бойцами. К примеру, эвакуация тросом раненого на волокушах ещё вчера была только в голове инструктора. Как рассказывают командиры, боевая обстановка диктует свои условия. Потому и любые экспиременты, которые могут помочь в сложных условиях, приветствуются. Полный материал будет чуть позже.🫡🇷🇺 Работает Горшенин!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-21
Texto: - Смерти нет, Ратибор!!... Живя ради Жизни, росич выбирает Свободу... Нет Смерти, Ратибор!!....☀️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-21
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-21
Texto: ФУТБОЛ, ВОЙНА И НИКАКИХ ФАН-АЙДИ!Как известно война в Югославии в 1991-м началась с футбола. Современная война, происходящая на территории бывшей Украины в рамках СВО, до поры до времени продолжалась без всякого футбола, пока наш любимый вид спорта не принесла в Донбасс Эспаньола. Теперь все самые интересные матчи проходят в окрестностях Часов Яра. За тем же. что сейчас творится на Евро-24 нам следить совершенно нет времени. Однако мы всецело поддерживаем наших братьев-сербов, как бы некоторые издания типа «Спорт-экспресса» нас бы всех и не призывали поболеть за Украину. Как минимум в этом нет смысла — всё равно через некоторое время никакой Украины не будет. Но сейчас мы не столько об этом. Пускай за ходом Евро-24 мы и не следим, но некоторые новости до нас доходят. Десятки наших старлинков на ЛБС работают исправно. Так вот мы немного все охренели, когда услышали, что игрок казанского «Рубина» албанского происхождения, выступающий у нас на Родине в РПЛ, имел наглость заявить в мегафон трибунам, которые до этого перекликивались с призывами убивать сербов, что-то типа того что поимел он всех наших балканских братьев…Эспаньола обращается к Даке-макаке. Будем кратки. В Россию лучше не возвращайся. Никакие извинения тут уже не катят. Поздняк. Давай, до свидания!В то же время мы с радостью ждем наших братушек-сербов на «Братском турнире» в Москве с 3 по 7 июля, организатор которого – ЦСКА, генеральный партнер Эспаньолы.На этом турнире не будет никаких фан-айди, а значит, вся наша братва всех цветов из тыловых структур, а также резервистов и отпускников Эспаньолы, все придут на братский турнир. Хотим подчеркнуть: там где есть фан-айди, ни представителей Эспаньолы, на символики нашей организации нет, не было и быть не может! Братья-сербы, вас ждет теплый прием, флаги нашей бригады на всех секторах и мощнейшая шиза!Война против общего врага объединила русский околофутбол. Мы призываем к этому и вас, сербы! Сами видите, случившееся на Евро доказывает, что враг наступает повсюду. После турнира ждем самых смелых из вас у нас на базах в Донбассе, где ожидает еще более теплый и интересный прием. Мы уже рубимся во всю на самых главных для нашей Родины матчах. Пора и вам готовиться. Можете не сомневаться, враги наших братьев – наши общие враги!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-15
Texto: О ужас: "Сборная Германии по футболу до сих пор использует бутылки, выданные ей в России на ЧМ-2018".Об этом пишет Bild."Спортсмены пьют воду из фирменных синих бутылок шестилетней давности, которые выдавали на чемпионате мира 2018 года в России. Имена игроков написаны на них чёрным маркером".Обеспокоенные журналисты даже подали запрос в Немецкий футбольный союз (DFB). Там признали этот факт, но объяснили его заботой об экологии."Национальная сборная использует многоразовые бутылки с предыдущих турниров вместо одноразовых", — заявили в DFB.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-15
Texto: Всем Доброй!!😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-16
Texto: ГЛАВНЫМ ИНСТРУКТОРОМ НОВОГО МОТОБАТА «ЭСПАНЬОЛЫ» НАЗНАЧЕНА ДЕВУШКА-СПОРТСМЕНКА88-я РДБр «Эспаньола» специально для «Ридуса» подготовила видеообращение командира мотобата бригады Питбуля, в котором прославленный воин рассказал о принципах работы новой структуры, а самое главное, представил таким образом широкой общественности главного инструктора мотобата — им оказалась привлекательная девушка, профессиональная спортсменка с позывным «Яга». По словам Питбуля, подготовка бойцов подразделения идет «полным ходом» и весьма успешно, и помимо тренировок «в полях» уже осуществлялись «тестовые» боевые выезды на передний край линии фронта.«Эспаньола» сейчас ведет свою основную работу в окрестностях Часова Яра на южно-донецком направлении, где принимает активное участие в наступательных действиях ВС РФ.«Командир „Эспан6ьолы“ Испанец нашел самого лучшего инструктора по мотокроссу. Позвольте вам всем представить — Яга. Прошло совсем немного времени, и под ее руководством, буквально через дев недели тренировок, наши парни показывают уже неплохие результаты. Вскоре мы покажем, что мы „исполняем“», — заявил командир мотобата.Подробности этого события читайте на страницах «Ридуса»@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-16
Texto: С Днём Медицинского Работника 🎉Посвящается всем медикам, спасшим тысячи жизней наших бойцовОни без оружия, в белых халатах…Они без оружия, в белых халатах,Сражаясь со смертью в больничных палатах,Из неизвестного сделаны сплава,В их жилах не кровь, а вулканная лава!У них нет ни праздников, ни выходных,Лишь пару минут перекур, передых,И снова взяв скальпель, иголки, ножи,Выкраивать жизни у смерти должны!Они над столами, как Боги творят,Где свет, из тоннеля тащат ребят,Кровавую плоть, рваны раны латают,Бойцов искалеченных в мир воскрешают!В больницах, в медбатах, в госпиталях,И на передке, и в бою на полях,Спасают парней и рискуя собой,Дают им возможность вернуться домой!Они без оружия, в белых халатах,Дерутся за жизнь, будто рыцари в латах,Пусть Бог их хранит и войны пусть не будет,Мы их имена никогда не забудем!Коллеги, с праздником!!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-16
Texto: Тюремные джамааты.4 сентября 2021 года. Пост Владлена Татарского. "В исправительных учреждениях России осуществляет свою деятельность огромное количество “тюремных джамаатов”. Осужденные за терроризм и участие в незаконных вооруженных формированиях заключенные ведут активную пропагандистскую деятельность, вербуя новых сторонников, в том числе среди сотрудников колонии. Мне лично известен случай, как в одной из колоний Сибири таджик обратил в ислам опера (!), который затем уволился и поехал воевать в ИГ (запрещенная в РФ террористическая организация).Если раньше зоны делились на “красные”(всем правит администрация) и “черные” (всем рулит “братва”), то теперь ещё есть “зеленые”, где всем руководят члены радикальных исламских группировок, коррумпировавших местную администрацию".Знаете, когда мы пишем о проблемах, это вызывает порой очень негативную реакцию. "Зачем это все, зачем раскачивать ситуацию, на кого вы вообще работаете", ну и прочее, прочее.И не важно, о чем пишется. О тюремных джамаатах, о проблеме РЭБ, о нехватке БПЛА, о проблемах военного производства. Реакция одна. "Вы все врёте, вы нагнетаете, у нас все хорошо, вот отчёт, вот график, наверху люди поумнее вас сидят".А потом оказывается, что мы были правы. https://t.me/vladlentatarsky/8585
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-16
Texto: Не так давно на Кавказе задержали террористов исповедующих ислам, которые готовили теракт, сегодня они захватили заложников в СИЗО Ростова, требуют машину чтобы сбежать. «Исправительные» колонии тоже стали анклавами, особенно что касается темы ислама.У тех кто примыкает к этим ячейкам есть протекции и привелегии, за счет мусульманского объединения. А вообще надо просто двухсотит на месте, при попытке к бегству. Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-16
Texto: Очень интересный факт внешнего вида, у всех соответсвующие бороды, повязки, символики, есть информация что троих террористов завербовали еще троих на СИЗО и таким образом их стало шестеро.Это четкий сигнал ФСИН, ФСБ и МВД - тюремные джамаат должны быть ликвидированы по всей России.Как и все террористы. Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-16
Texto: Утилизация ростовских свинособак. Отличная работа, потрясающий результат
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-17
Texto: Террористические группы и этнические ОПГ распространяются по всей стране, они покрывают своих "братьев" педофилов, насилуют наших женщин и детей. Пока наши Братья защищают Родину, мы берём на себя ответственность по защите Русского народа. КАЖДЫЙ КТО ВСТАНЕТ У НАС НА ПУТИ БУДЕТ РАЗДАВЛЕН Присоединиться в ряды Русского Меча
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-17
Texto: ⚡️❗️Росгвардия показала видео уничтожения террористовВзято из Бладсикера
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-17
Texto: День в плане новостей перестал быть томным и у нас новые перестановки в МО.Панков, Цаликов, Шевцова, Попов — более не занимают своих должностей.Панков — статс-секретарь, зам.Под руководством Панкова было сокращено 40 высших военных вузов, причём основной удар нанесён по тем из них, которые готовили наиболее высокотехнологичные кадры для российской армии. Цаликов — зам.Курировал вопросы расквартирования войск, жилищного обеспечения, строительства и капитального ремонта, управления имуществом, судебно-правовой работы, финансового контроля, медицинского обеспечения, информационной политики, взаимодействия с правоохранительными органами и деятельность АО «Гарнизон». Также под его контролем находилась вся медийка МО.Попов — зам.В подчинении Павла Попова находились: Главное управление научно-исследовательской деятельности и технологического сопровождения передовых технологий (инновационных исследований) Минобороны России, Главное управление развития информационных и телекоммуникационных технологий Минобороны России и Главный научно-исследовательский испытательный центр робототехники Минобороны России.Шевцова — зам, военный финансист.Курировала вопросы организации финансового обеспечения Вооружённых сил Российской Федерации. В её подчинении находились Департаменты финансового обеспечения, финансового планирования, социальных гарантий, экономического анализа и прогнозирования и финансового мониторинга государственного оборонного заказа Минобороны России.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-17
Texto: С этими перестановками всё просто - будет либо ещё хуже, либо станет лучше... Время покажет....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-17
Texto: Тем временем Румыны ведут 3:0 Во время празднования гола болельщики вывесили флаг ДНР. Напомним, ранее организаторы турнира предупреждали о запрете появления флага РФ на стадионе. А вот про флаг ДНР ни слова.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-11
Texto: ШТУРМОВОЙ БАЙК-КЛУБ ЭСПАНЬОЛА В День мотоциклиста спешим поделиться важной новостью и поздравить всех причастных!Эспаньола тотально пересаживается на байки. Весь ход современной войны показывает, что любой автотранспорт на ЛБС уязвим. Мы давно уловили эти тенденции и привлекаем к работе квадроциклы, баги и другой облегченный траеспорт. Сейчас одна из наших первостепенных задач — пересадить весь личный состав бригады на квадирики и байки. Этим процессом будет рулить наш прославленный Питбуль, кавалер двух орденов Мужества. Он год успешно командовал штурмовиками Эспаньолы, не единожды был ранен, но каждый раз возвращался в строй с новыми силами.Теперь пришло время выйти на новый уровень и получить новый опыт! Пешие штурмы отныне — РУСЬ-Эспаньола, о чем мы писали уже выше. Ну а Питбуль создаёт и внедряет банду мото-штурмовиков, с которыми будет смерчем влетать в самое пекло и нести впереди себя тотальный дестрой. Таким образом все условия для создания военного байк-клуба Эспаньола уже выполнены. Осталось дело за массовым воплощением. Все заинтересованные в сотрудничестве на этом направлении мастера мотоциклетного дела, байкеры с боевым опытом, мастера-механики, инструкторы, а также конструкторы и производители — все заинтересованные в сотрудничестве пишите @shturmfighter Ну а ещё в Донбассе нами открыта лицензирования авто и мото школа, о чем мы расскажем позже. На видео выше — мотопарад, Эспаньолы 9 мая, проведенный нашими бойцами на личных байках, и это только начало! Также обращаемся ко всем патриотам — мото-маньякам из числа инженеров и механиков: все передовые разработки, интересные изобретения и опытные образцы мы сможем обкатать в условиях боевых действий, протестировать, помочь доработать и максимально улучшить. Все заинтересованные — так же пишите @shturmfighterСделаем все вместе байкерское объединение будущего! И ещё раз всех байкеров — с праздником! 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-12
Texto: Выше объявленная история про создание мотобанды штурмовиков — это не анонсирование какого-то там будущего, пусть и самого ближайшего. Это самое что ни на есть настоящее! Банда Питбуля уже вовсю оседлала железных коней и оттачивает мастерство. Всё по-жесткому и без жалости, но красиво! Смотрите сами! Хотите так же?! Ждём в наших рядах! Но школота и дилетанты не годятся. Пит ждёт в свою банду только мастеров с боевым опытом и желательным мастерством мото-вождения. Лучшее, как говорится, к лучшему! Заинтересованные нести огонь разрушений на вихре железной конницы — пишите @shturmfighter🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-12
Texto: Русский герой показывает правильность поведения с обезьянньим флагом. К сожалению, мы видим ситуацию, когда на 13-ую годовщину убийства ряд подАПшных телеграм-каналов, считающих себя основой милитари и патриотической тусовки, раскрывают свои продажные членососные рты против русского героя.Комментировать заявления таких, или комментировать поведение людей, которые давно сидят на подкормке и толкают общественную повестку, подлизывая задницу бывшему противнику, не видим смысла. Вживую эта шваль не заслуживает даже никакого внимания.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-12
Texto: 😈😈😈😈😈😈😈😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-13
Texto: Каким должен быть новый Министр Обороны по мнению Z-патриотовВзято из Бладсикера
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-13
Texto: Что касается боевой работы Эспаньолы. Пока подходили вплотную к Часов Яру со своего фланга — никаким контентом делиться не могли. Но работа ведётся день и ночь. Мочилово не прекращается. Вот так например на самом передке накрыли один из опорников противника, и вскоре его заняли; всё без потерь. Так, шаг за шагом, продвигались к Часов Яру. Все подробности позже.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-13
Texto: Смешно бывает почитать нытиков, пытающихся убедить то ли окружающих, то ли самих себя в том, что системная русофобия в России возведена в ранг всеобщей идеологии и является чуть ли не главной скрепой государственного строительства. Или вы полагаете, что при господствующей русофобии в России могли бы расти и развиваться русские патриотические, в том числе и военизированные структуры? В России огромное количество боевых подразделений и гражданских организаций, которые образуют сложную и функциональную систему, работающую на защиту России и еë народа. Будь мы теми, кем нас пытаются выставить картавые перебежчики и трусы, мы не просто не могли бы существовать, мы были бы найдены и ликвидированы, похоронив доверившихся нам людей под горами наших же тел. Это и являлось бы самым главным маркером русофобии, которую диктует государственная власть. При сплошной русофобии не было бы расцвета общественных патрулей, защищающих интересы русских, не было бы нового восхода русской культуры, нам не разрешали бы проводить уроки Мужества и учить детей патриотизму, нам не позволили бы заявлять о себе на самом высоком уровне и строить устойчивые связи с государственными органами и простыми людьми на земле. И, конечно, никаких договоров о постоянном партнёрстве, как у Эспаньолы с ЦСКА, тоже бы не могло существовать. Только вот всё перечисленное — это наша новая реальность, и её уже не откатить. За последние два года русские патриотические организации вышли на принципиально новый уровень и уже взяли в свои руки реальную ответственность за будущее нашей страны. Это стало возможным уж точно не благодаря инфантильному нытью. Государство — это сердца и души людей, из которых оно состоит. Да, есть тут пока такие, как Семигин, но тех, кто делает все от себя зависящее для возрождения вечно молодой и вечно прекрасной России, куда больше. Таких куда больше, чем может себе представить левый пропагандист.Так что тезис о сплошной русофобии в различных эшелонах власти — оружие в руках нашего врага. Иностранные спецслужбы, активисты, разнообразная вырусь и предатели всех мастей будут держаться за тезис о русофобии как за последнюю соломинку на фоне неожиданного для всех них русского патриотического подъёма. Это — ещё одна попытка мимикрировать под русских и прикрыться нашим именем, чтобы утянуть в свое болото дураков, способных воспринимать лишь яркие картинки, которые перед ними рисуют. Внутри государственных структур всё ещё есть русофобы и предатели, но придут за каждым, не сомневайтесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-14
Texto: ‼️‼️Друзья, волонтёры, меценаты!!15 июня в 12-00 погрузка 26 фуры на фронт!💪👏Очень нужны мужские руки погрузить фуру с гуманитарной помощью! Поддержка очень нужна!Спб: метро Ломоносовская.Бульвар Красных Зорь 8☎️ 8981-175-14-88 Александр Герман
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-14
Texto: Команда "Рассвет" предупреждает: в период жаркого лета, берегите головы от солнечных ударов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-14
Texto: Наш братишка, с позывным "Кейси", недавно попал в жёсткую передрягу, отрабатывая боевую задачу на ЛБС, в связи с чем, ему ампутировали часть ноги... Но ОН один из НАС и Духом не пал, а продолжает, находясь в госпитале наводить движуху...И вот ситуация, которая с ним приключилась..."Задал мне тут один товарищ вопрос :- А ты как смерился с потерей конечности, откуда такой настрой?Хотел я было коротко и благообразно отписаться.. ), а в итоге раскидал, так, что самому понравилось . Вот решил поделиться:Да, у меня, как то нет загона, что все пропало, вообще. Может потому, что в крайнее время осознано все делаю. И про этот исход , на этом выходе, я чувствовал, всегда чуешь такое, но нельзя было не идти. Пошел бы только первый номер, связи местами нет, одному можно и не вернуться. Может потому, что воевал с ребятами ампутантами, плечом к плечу и понимал, что это не конец. Может потому, что люблю свою семью, жену, дочь и всех детей, которых еще подарит Бог. Может потому, что люблю свою Родину, все мне в ней по кайфу, да же моменты к которым вопросов много, ведь они решаются, пусть через боль, кровь, пот и слезы. Может потому, что вся братва рядом, что МЫ все есть у друг друга. И фронтовые друзья и братва с ленинградских улиц. И нам, как в той песне из детства «если с другом вышел в путь» все по х….😅 , по силам 💪🏻 то есть.Похоже, что это тот самый «РУССКИЙ БОЕВОЙ ДЗЕН», про который говорил Владлен Татарский."В скором времени он вернётся в строй и продолжит приближать грядущую Победу!!Вот такие у нас Герои!!!!😎🤙 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🫵🦶🦵🦿👁 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-15
Texto: Сегодня в Цюрихе (Швейцария) в честь приезда Зеленского включили воздушную тревогу, чтобы жители почувствовали себя украинцами...😅😅😅😅😅😅😅😅Ну не идиоты ли....🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-07
Texto: «Нельзя прощать тем, которые в ответ на русскую ласку способны клеветать на русский характер, мазать грязью священные страницы наших летописей, поносить лучших сограждан и, не довольствуясь современниками, издеваться над гробами отцов»А.С. ПушкинПередали в дар государственному музею А.С. Пушкина на Пречистенке один из рисунков «Я вижу». Огромная честь!🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-07
Texto: Помнить свой дом, уклад и Род.В обиду память не дают!Московская объединённая энергетическая компания собирается закрасить граффити, посвящённое русскому воину, героически погибшему в ходе СВО.➡️ https://m.ridus.ru/graffiti-s-pogibshim-v-zone-svo-bojcom-hotyat-ubrat-v-moskve-po-donosu-439285.htmlНиколай Семёнов в составе добровольческой бригады "Эспаньола" самоотверженно бился за нашу Россию, не жалея живота своего, отдав во имя неё самое дорогое - жизнь. Но сегодня в тылу всё ещё находятся негодяи, что пытаются подло осквернять светлую память русских солдат.Мы требуем убрать руки от памяти о павшем Русском Воине, и выражаем всестороннюю поддержку по защите изображения Николая!#СевернаяТрибуна#Эспаньола#ГероиСВО
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-07
Texto: Выдвигаюсь на выборы в Санкт-Петербурге как независимый кандидат!Третий год все свои усилия я направляю на снабжение наших бойцов на передовой. Начал заниматься этим после того, как все проблемы армии обнажились максимально, и стало ясно, что без общественной поддержки — никуда. С тех пор собирал и собираю миллионы рублей на транспорт, медицину, аппаратуру, бронезащиту для наших военных: мобилизованных, контрактников, добровольцев и срочников, которые стоят на границе. Сейчас мы запустили цех по производству «Народных аптечек», которые спасают жизни. Спасибо нашим многочисленным сторонникам, которые поддерживают солдат рублём. На фронте много моих друзей. И я точно знаю, что бойцы следят за новостями и не менее остро переживают из-за всего того, что происходит в тылу. А иногда — намного острее. Разгул этнической преступности, политические преследования даже патриотов, более чем скромная помощь петербургским мобилизованным от города и тотальная деградация всех институтов власти — от 78 отдела полиции до Смольного. Ну и, конечно, постоянное враньё по любому поводу. Всё это просто достало. Сегодня участвовать в политике — необходимость. Все последние годы я из каждого утюга слышу, что во власти очень нужны патриоты: как ветераны СВО, так и помощники армии (волонтёры, снабженцы, тыловики). Пришло время проверить это утверждение на практике. Изменилась ли Россия в 2024 или это только пустые слова и популизм?Проверять будем на самом низовом уровне — муниципальном.Я иду на городские выборы депутатов при поддержке своих друзей, добровольцев Санкт-Петербурга. Иду в качестве самовыдвиженца, буду собирать подписи в свою поддержку. Позже объявлю, где и когда. Желающие присоединиться к моей команде, пишите в личные сообщения – @savva_fedoseevМой любимый город — славный имперский Петербург, героический блокадный Ленинград, а ныне Богом забытый полупровинциальный Питер — заслуживает другого будущего. Вперёд за Питер!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-07
Texto: Мы??....😅😅😅😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-07
Texto: Выдвигаюсь на выборы в Санкт-Петербурге как независимый кандидат! Третий год все свои усилия я направляю на снабжение наших бойцов на передовой. Начал заниматься этим после того, как все проблемы армии обнажились максимально, и стало ясно, что без общественной…
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-08
Texto: Всё Россия!!...Кроме Косово!!...Косово - это Сербия!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-08
Texto: С этого момента проект военной психологической помощи "Ждëм дома" имеет прямое сотрудничество с медицинской службой военной организации Española. Специалисты проекта будут заниматься профилактикой психологического состояния бойцов, помогать им справляться со стрессом и минимизировать последствия боевых травм. Каждый раненный и попавший в госпиталь боец Эспаньолы будет автоматически становиться подопечным "Ждем дома". Кроме того, в проекте работают специалисты по семейным проблемам и специалисты, которые помогают близким пережить утрату героев. Все взаимодействие, а также сам факт обращения бойца за помощью — полностью анонимны, наши специалисты не скрывают лиц и хранят врачебную тайну — это наша репутация. Чтобы безопасно и анонимно получить помощь специалистов, напиши нам: @zhdemdoma_bot
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-08
Texto: СЕВЕРНЫЙ ЧЕЛОВЕК СЕВЕРНАЯ ТРИБУНАЭСПАНЬОЛА УЖЕ СЛОЖИВШЕЕСЯ БРАТСТВОКомандир военной организации Эспаньола в ходе масштабного празднования нашей бригадой праздника 9 мая сделал ряд заявлений, вызвавших определенный резонанс. В частности, Испанец заявил о сотрудничестве Эспаньолы с организацией «Северный человек» и её сообществом «Северная трибуна». Сейчас мы хотим подчеркнуть, что речь шла не о каком-то грядущем. Наш союз — это уже свершившийся факт. Сегодняшняя история, связанная с желанием закрасить столичными коммунальщиками граффити памяти нашего брата Николая Семёнова с позывным «Сёма», наглядный тому пример. Кому-то это событие может показаться локальным, ну и пусть. Но в любом случае — это серьезный прецедент. Мы сообща будем отстаивать наши ценности, наши святыни и друг друга. Все мы живём 24/7 по принципу «Один за всех и все за одного», иначе уже никак. Наша Родина, наш народ, наше государство — в кольце врагов, и мы все — те, кто давно это понял, и действует соответствующим образом. Время раздумий для нас безвозвратно ушло, мы давно уже действуем, и обратной дороги нет. В авиации существует такое понятие, как «точка невозврата», когда разогнавшийся по взлётке самолёт ещё может затормозить. Так вот все мы — уже давно летим. К нашей общей Победе и процветанию нашего единого народа. Также хотим отметить, говоря о нашем союзе с «Северными», мы ничуть не умаляем нашего взаимодействия со многими другими организациями, кладущими свои силы на благо процветания нашей нации — это и Русская Община ZOV, и движуха Макса Дивнича, и Общество будущее, и Срок Сороков, и многие другие, кого мы не упомянули, но от этого наша взаимная поддержка никак не становится менее ценной. Эспаньола уже стала братской пиратской шхуной всего русского фанатского движения, а теперь пришло время стать боевым флагманом всех русских пассионариев. Вместе мы сила! Эспаньола сформировалась, как военная околофутбольная структура, объединившая под нашими флагами движи со всей страны. Мы и сейчас являемся теми, кем заявлялись, но при этом уже давно перешагнули все эти рамки. Наши внешние и внутренние враги, которые активизируются все сильнее, заставляют уплотнять и расширять наши ряды. Если Эспаньола — это работа за Родину на войне, то «Северный человек» и все остальные наши друзья и соратники — это отстаивание интересов нашего народа в тылу. Работаем, братья!Мы вместе с верховным главнокомандованием нашего государства, и мы дружно отстоим целостность нашей страны и безопасность наших сограждан, всех наших родных и близких!🥰😇😀😄😀 😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-08
Texto: Друзья, открыта продажа билетов на концерт в Санкт-Петербурге. Ждём всех честных и здравых людей с пылающими сердцами в Северной Столице Российской Империи! giganthall.com/events/русский-стяг/https://giganthall.com/events/%D1%80%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9-%D1%81%D1%82%D1%8F%D0%B3/
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-09
Texto: Терпилы, овощи и недолюди - они такие....😏А вообще... Пидорасов в топку!!!!😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-09
Texto: НАШЕ БРАТСТВО КРЕПНЕТ Движуха на Руси идёт полным ходом! По всем направлениям. Мир околофутбола так же несомненно жив и развивается, просто внешняя война перевернула и перевела его внутреннюю сущность в иной формат. Но все кто с нами были, никуда не делись, только шелуха всякая продолжает отваливаться. Ну а все текущие события и стремительно меняющийся на глазах мир влекут за собой лишь сплочение наших общих рядов — всего сообщества правильного хулиганья .Так в одном из центров русского околофутбола, городе Орле, состоялся турнир памяти генерала Ермолова среди футбольных команд различных фанатских движух со всей страны. Венчал же это яркое событие концерт наших добрых друзей — уже сложившихся классиков нового русского модерна, истинных и искренних патриотов из групп «Русский стяг», С-КОРПУС и Яйцы Фаберже. Полноценный репортаж с этого мероприятия вскоре подготовит Антон Дорофеев, бессменный автор программы «ВДвиже», опубликовавший недавно полнометражный документальный фильм об Эспаньоле, который за несколько дней собрал уже под 150 тысяч просмотров, что показывает всё возрастающий интерес общества ко всем нам и окружающим нас событиям. Да, проблем у всех нас превеликое множество, как и разномастных врагов. Но все эти трудности лишь укрепляют и расширяют наше национальное братство, и заставляют всех нас последовательно разбираться и расправляется, и с одними, и с другими. Работаем, братья! 🥰😇😀😄😀 😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-10
Texto: Всем Доброго Бодрого, друзья!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-10
Texto: Позывной Испанец.Подробный рассказ командира подразделения о его появлении, нынешнем положении и основных принципах службы и наборы новых бойцов.В ходе разговора вспомнили покойного Славу Выходного.Он являлся вторым лицом и должен был заменить Испанца во время отъезда в отпуск.Проект #РазговорыОкаждом существует благодаря вашей помощи.Для желающих помочь в развитии канала:Карта Сбербанка 5484380017965914.Смотреть фильм про Эспаньолу полностью:НА YOUTUBE НА ДЗЕННА RUTUBEВ VK@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-11
Texto: Фанатский турнир памяти генерала Ермолова в Орле. Русский стяг и Это Основа. #РазговорыОкаждомУже третий год в Орле собираются футбольные фанаты со всей России, чтобы почтить память генерала Ермолова, который здесь захоронен.Помимо этого, все участники занимаются поддержкой бойцов Армии России в зоне Специальной военной операции.Некоторые общественные деятели при упоминании генерала Ермолова начинают говорить о националистических склонностях людей, кто чтит его память.Это и многое другое мы обсудили с лидером группы Русский стяг Евгением Долгановым и автором видеоблога Это Основа Алексеем Строком.@potomstvenniy https://youtu.be/uEdSotNtZ20
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-11
Texto: Всех причастных, с Праздником!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-02
Texto: «Северный человек» Краснодар.Друзья, недавно посещал ребят из штурмовой ротыEspañola. Это 1–Я ФАНАТСКАЯ ДОБРОВОЛЬЧЕСКАЯ РАЗВЕДЫВАТЕЛЬНО-ШТУРМОВАЯ БРИГАДА, во главе с командиром 👉 МИХАИЛ PITBULL С руководителем Санкт-Петербургской ячейки «Северного человека» Александром передали нашим войнам несколько необходимых вещей. Генератор нам предоставил Михаил Федорович Маваши, когда узнал куда мы направляемся. #СЧКраснодарНас объединил навек - «Северный человек».
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-02
Texto: Генетика сложная штука😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-03
Texto: Военная фанатская бригада Эспаньола. Мариуполь и Азовсталь. Испанец и Питбуль. Разговоры о каждомГород Мариуполь. База военной фанатской бригады Espanola.Мы провели в расположении Эспаньолы два дня.В том числе наблюдали как город праздновал День Победы.Посмотрели на новые современные кварталы и разрушенные здания.Почувствовали страшную атмосферу Азовстали.В большом репортаже программы Разговоры о каждом интервью с командиром подразделения Испанцем и другими бойцами.Командир штурмовиков Питбуль.Ярый, участвовавший в штурме Азовстали.Штурмовой медик Валькирия, одна из нескольких девушек в отряде.Известные в русском околофутболе хулиганы Гаспар и Рамзес.Медики Кубинец и Фармацевт.Бывший футболист ЦСКА Соломатин.Гуманитарное подразделение Наши парни.Всё это люди, объединённые одной целью.С чёткой позицией на причины начала военных действий и очень циничным отношением к жизни и смерти.Вместе с нами к бойцам подразделения приезжала Евгения по прозвищу Зелёнка, известная многим футбольным фанатам.У Евгении 8 детей, которые не помешали ей отправиться в это путешествие.#РазговорыОкаждом @potomstvenniyhttps://youtu.be/j8P-PLV-BR0
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-03
Texto: Ну, как бы, да, в этом весь Питбуль. Он просто присел, посидел для проформы😄 🥰😘😍😀😚😀 🙃🥹😘 - это про него😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-03
Texto: И пуля не твоя.Когда закончится война и ты вернешься домой живой и невредимый, будет что детям и внукам рассказать...И они тобой будут гордиться 🫡Будут говорить: "Батя, а расскажи еще о своих подвигах..." и ты будешь рассказывать 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-03
Texto: Здравствуй, мама!!Ты прости, что я пишу так редко....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-04
Texto: 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 ☠️🤼‍♂️🪂🤺☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-04
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-04
Texto: ...Жизнь по кустам без тени смущенияХодила туда, и сюда, и вокругИ вот однажды остановиласьСела на землю и чуть замерлаИ все бы на свете удивилисьЕсли бы слышали её словаЖизнь сказала: Смерть, я с тобой дышуЯ смотрю на тебя и, волнуясь, немного робеюЯ тоже тебя люблю и воскрешуЯ бы сделала что-то ещё, но я не умею...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-04
Texto: ОБЪЯВЛЯЕМ НАБОР В ШТУРМОВЫЕ ОТРЯДЫ ГОЛОВОРЕЗОВ ЭСПАНЬОЛЫ Группы К ЧВК Вагнер получили заслуженную славу мастерских головорезов, и на определенный период стали надеждой и опорой русских штурмовых подразделений. О том как работали эти отряды — ясно понятно из видео к этому посту. После известных событий групп К не стало, но их подготовленные специалисты никуда не делись. Элита штурмов просто рассосредотачивается по разным подразделениям, а многие — ещё не определились с выбором. Но в одном из отрядов в зоне СВО смогли собраться многие из лучших «кашников» — речь об отряде РУСЬ, который за довольно короткий период сумел заработать себе авторитет и славу как среди русских солдат, так и среди хохлов.К чему мы о них, а к тому, что теперь Эспаньола и Русь стали единым целым. С этого момента Русь юридически и духовно — это 88-я бригада Эспаньола.С сегодняшнего дня объявляем набор в штурмовые группы Эспаньолы, известные ранее как отряд РУСЬ. Здесь играет музыка Вагнера, и всё пропитано его духом! Общие правила поступления в штат наших штурмов — такие же, как и в остальные подразделения Эспаньолы. Главные принципы, на которых строится наше братство — столь же единые. Отличными будут лишь условия и организация работы наших штурмовых отрядов и их боевая работа. Здесь всё по-жесткому и так же сурово, как и в Вагнере. Результаты работы будут такими же. Настоящих хулиганов, стремящихся к славе истинных пиратов и головорезов, реальных беспредельщиков, вагнеров, способных добывать новые победы для нашей Родины во всех точках земного шара — ждём в наших рядах! Наличие судимости по статьям, связанным с насилием и соответствующая психика — только в плюс! Кто хочет в нормальный русский честный Вагнер — все сюда! Заинтересованные в такой работе — пишите @daniil_maloy ИГРАЙ, ВАГНЕР, ИГРАЙ!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-05
Texto: Всем Доброго!! Кроме хохлов....😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-05
Texto: "Все друзья между собой": как действует в зоне СВО бригада "Эспаньола".Бойцы добровольческой бригады "Эспаньола" показывают пример слаженной работы в зоне СВО. Большинство в ее рядах — футбольные фанаты. Они прошли все этапы подготовки и стали отдельным подразделением, которое громит противника на разных участках фронта. Фильм Антона Дорофеева о фанатах в зоне боевых действий — это больше двух часов разговоров и рассказов о том, кто они на самом деле, зачем туда отправились и чего хотят. Автор — известный человек в мире футбольного фанатизма, болельщик "Динамо". "Много лет я занимаюсь созданием видеоконтента, было очевидно, что эту тему нужно освещать, показать все как есть, как на самом деле", — говорит Дорофеев.Фанаты — это не совсем про драки на стадионах, громкие крики и проблемы с законом. Это крепкое братство, союз, смелость и отвага. У большинства участников в прошлом богатый путь в околофутболе. Теперь опытные бойцы с улиц работают на передовой. Полную версию фильма можно посмотреть в официальном Telegram-канале "Потомственный".💪 Подписаться на РЕН ТВ | Отправить новость
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-06
Texto: Москва, Петроград - Ориентир Русский стяг! Итак, друзья, анонсируем два главных музыкальных события июня месяца. 28 июня концерт групп Русский стяг и Ориентир в Москве. 29 июня - в Санкт-Петербурге. Главное событие будет имено в Невограде! С прискорбием для себя мы узнали, что вторая столица нашего государства поражена пороком либерастии. Рок клубы либо либерасты, либо боятся мнения своих либерастических друзей. Нас это не устраивает! Вернём славному городу, городу - Герою, статус Северной Столицы Империи! Настоящий Русский Рок для здравых, по-настоящему свободных и гордых людей! Слава нашим предкам! Слава нашим воинам! Слава нашим гражданам (сознательным гражданам, а не тем, кто по паспорту) Слава России!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-06
Texto: Скоро... Во всех домах Парижа....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-06
Texto: Подробности в новостях официальных каналов РуС🌐 Вконтакте 📱 Телеграмм
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-06
Texto: Я считаю, что против тех, кто выступил за закраску этого граффити, мало будет впаять срок за дескридитацию участников СВО... Я считаю, им надо вынести челюсть и отбить всю пятую точку, чтобы было постоянное напоминание о том, что нужно Соображать, что творишь...Нет, это призыв не к насилию, но к Справедливости!!!!....😤https://t.me/ridusnews/25600
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-06
Texto: Вашему вниманию полное интервью с командиром штурмиков из фильма про Эспаньолу.Позывной Питбуль.Мне запомнилось, как его характеризовал один хороший человек)))«Это фёстлайн. Как в околофутболе, так и на войне.Отморозок, конечно.Со многим, что он говорит, я никогда не соглашусь.Но в одном окопе лучше оказаться с ним, чем с каким нибудь либералом типа Лёни Волкова»(С)😄Проект #РазговорыОкаждом существует благодаря вашей помощи.Для желающих помочь в развитии канала:Карта Сбербанка 5484380017965914.Смотреть фильм про Эспаньолу полностью:НА YOUTUBE НА ДЗЕННА RUTUBEВ VK@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-06
Texto: Добро пожаловать на борт отважной Эспаньолы!!....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-06
Texto: Все гонят на всехШтурмовики - соль земли, храбрейшие из храбрых. Двадцать прыгнуло на пидорский опорник, семь двести, тринадцать триста. В упор рубились, чуть не зубами грызли. Взяли. Подлечимся, пополнение получим, следующую позицию выхлопаемВстает линейный пехотинец из мотострелковой дивизии. Мы, говорит, полгода напротив этого опорника стояли под звездюлями. Чтобы тебе было откуда прыгать. И куда откатиться, если не допрыгнешь. Олимпиец, глядьПозвольте, вступает птурист. Вы танки на прямой наводке помните? Леопарды? Бредли с десантом? Да они бы вас в чернозем закатали вместе с вашими пукалками. Если бы не наши расчеты. За один накат шесть слонов сожгли, столько же убитыми и ранеными потеряли Вы сожгли, ага, хохочет дронщик. Не смешите мою писю, она и так забавная. Их сюда двенадцать катило. Нашими трудами доползла ровно половина, и те напуганные до икоты. Я с десяти километров дрон Леопарду запихивал в жо… в выхлопную системуОй-ой, вступает артиллерист. Вы посмотрите, ебака грозный. В дождь не летаешь, в РЭБ не летаешь, с низин не летаешь. То радиосигнал пропал, то видео отьебнуло, то воробей в вентиляторы попал, то батарейка села, то птицу свои же с автомата ушатали. А моим снарядам плевать на погоду, время года, ПВО, РЭБ, стрелковый огонь и прочие глупости. И батарейки в них бесконечные Ну-ну, говорит водила. Снаряды тебе кто привез? Жрачку? Воду? Трусы чистые заместо испачканных в особо острые моменты матча? Ты сперва пропетляй с моё на чекане под камикадзе и минометами, потом побазарим за жили-былиЯ пропетляю, уверяет сапёр. За баранку твоего драндулета сяду, по красоте все исполню. Вот ты попробуй хотя бы разок выкатись на мной не проверенную дорогу. Наедешь на что-нибудь интересное, только писюны по стенам полетятДа-да, бурчит ПВОшник. Писюны по стенам, это хорошо. Замечательно даже. Я сейчас свой зонтик над вами уберу на денёк-другой и посмотрю, сколько протянете. Тем более, мы приоритетная цель, на нас даже хаймарса не жалеют И на нас не жалеют, подтверждает бпла-шник. Ловят расчеты на развертывании и долбят. А все одно летаем. Без наших глаз в воздухе Искандеры не стартуют, Ланцеты не попадут, арта промажет. Много не навоюете, короче Хаймарс - это сразу наглухо, отвечает танкист. Даже испугаться не успеешь. Видел, как танки горят? Видел, что от не успевших вылезти остаётся? А с контузией попробуй, выскочиА и выскочи, возражает медик. Выскочи, не тушуйся. Чтобы я за тобой пять километров пешком бежал, мотал тебя, и обратно на своем горбу столько же пёр. Да потом ещё в виляющей от прилетов и дронов буханке капельницы ставил при свете налобного фонарика, пока ты блюешь и стонешьНу, ставил, говорит пилот. Ну, вилял. Тебе хотя бы вилять можно. В землю зарыться, если припрет. В небе где ты зароешься? Вчера по нам промазали, позавчера промазали, а на завтра пять вылетов в расписании. ФАБы сами себя на хохлов не уронятХорош эфир засорять, ржёт связист. Я вам его не для болтовни и бахвальства обеспечиваю. Но для эффективного взаимодействия в ходе непрерывной боевой, глядь, работыА в углу тихо дремлет волонтер. Он улыбается во сне. Наверное, ему снится что-то приятное. Например, полностью закрытый список запросов от подшефных подразделений. А также чашечка кофе, поданная с поклоном человеком в мундире и огромных звездах на погонах
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-28
Texto: Доброго Бодрого🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-28
Texto: Тяжесть настоящего русского рока измеряется не в децибелах и рычании гитар. Чувства! Вот что на самом деле тяжело. Радость побед и горечь потерь. Это песни выстраданные кровью, потом и слезами с привкусом стали и пороха. Это песни войны! Священной войны за Правду и Справедливость! И если ты душою тверд, Опасный и веселый. Добро пожаловать на бортОтважной 🤼‍♂️🪂🤺! Добро пожаловать на Русский Донбасс!😅😅😚😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-28
Texto: "Зато позвоночник вытянул" 🤣🤣Во всем ищите плюсы ➕️ 😅Питер. Январь. Тренировка.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-28
Texto: Тот самый Костя....отправил посылку Питбулю...от чистого сердца...Я не смогла сдержать слез....Меня тронуло...Дорогой Костя и тебе мы все желаем крепкого здоровья 🙏 Береги себя🙏Ты удивительный! Душевный! Добрый человек!Привет тебе огромнейший и благодарность от Питбуля🙏❤️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-29
Texto: Утро доброе 😎😍😗🥰🥰😊🥲🥹 😄😌🥹😍🥹😆
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-29
Texto: 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-29
Texto: Объясню причины изменения названия моего канала. Española является не просто ещё одним добровольческим подразделением, она является структурой, созданной людьми, которым удалось реализовать механизмы создания закрытого общества мотивированных и верных России людей, готовых сражаться и идти до конца, реализовывая интересы Отечества и организации. Интересы, которые очень тесно сплетены. Я зарабатывал свою репутацию кровью и никогда бы не поставил еë на подразделение, в боевой работе и чистой совести которого я имел бы хоть какие-то сомнения. Española всегда стоит за своих, для меня честь стоять за Española.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-30
Texto: 🤍🤍💛💛🤍🤍🟡💛🤍🤍🤍🤍Здравия, друзья!!🤙Тут один петушара, по заказу заинтересованных лиц, решил скомпрометировать нашего братишку и его парней(все боевые, участники СВО), подставить его, в связи с чем, нашего брата начали прессовать спецслужбы, закрывать спортзалы, организованные для детей и воспитания молодёжи, хотели заключить его под арест и прочая дичь....По нашему братишке:Рома "Вятич" из города Орла. Рома и его коллектив долгое время были на передовой, не вылазили с ЛБС, занимались корректировкой и разведкой совместно с вагнерами(15 ШО), работали в эвакуационной группе, заводили группы(караваны) на передок. Никогда не сдавали заднюю!! Ушли после ротации, из-за нерадивых "начальников"...После, часть парней пошли в разные структуры МО, Росгвардии!!... И сейчас опять уходят добровольцами на Харьковское направление...Занимаются, на гражданке общественной деятельностью, воспитывают молодёжь, организовали " Славянский форум", тренеруют народ даром, матчасть вся парней, организовали федерацию дронов и открыли институт по БПЛА(7 отделений по России), в двух городах открыли швейное производство. С 14-го года отправили нереальное количество гуманитарной помощи и финансов на фронт....По этому петушаре:Находится на крючке у ⭐️... Со справкой из психушки постоянно тусит дома, всегда на связи, сидит на гумке и пилит почуть бабло!! Имеется за ним история, связанная с нашими врагами... Дважды судим. В прикреплённых файлах, имеется о нём много инфы...На предложение увидиться и пояснить за свой гнилой базар(по-другому это не назвать) он несколько раз соскакивал. Сейчас прячится и боится за свою жалкую, никчёмную жизнь(при том ломать его никто не собирается, хоть и подставил коллектив)....Также он запудрил мозги здравым парням, у которых вы можете увидеть его поклёп на их каналах...Братва, не ведитесь на кукареканье этого "героя" петушары!! Просьба распространить!!!!Победа будет за нами!!Слава России!!😂😁👌👍😄🤝😊🤣💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-30
Texto: Доброй всем ночи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-31
Texto: Русский воин силен духомИ бесстрашием своим!Для родной своей державыБудет биться и один! За родных, семью, за землюЖизнь свою не пощадит!Знают вОроги повсюду,Потому и Русь стоит! И не счесть уж нападенийНа родную сторону,Ход истории РоссииПогружался часто в тьму. Но, всегда боец иль воинПоднимался за страну,И, бесспорно, с жарким пылом,Он давал отпор врагу!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-31
Texto: Берегите матерей🙏 и их сердца❤️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-01
Texto: Утро доброе. С днем защиты детей 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-01
Texto: 🔥 🤼‍♂️🪂🤺🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-01
Texto: ЦСКА И ЭСПАНЬОЛА СТАЛИ ПОСТОЯННЫМИ ПАРТНЕРАМИРуководители ЦСКА во главе с полковником А.В. Громовым широким представительством побывали в расположениях Эспаньолы в Донбассе. Гости ознакомились с бытом нашей бригады, прокатились по базам, пообщались с бойцами, и в ходе визита командование наших структур пришло к договорённостям о постоянном системном взаимодействии и развитии военной организации Эспаньола . Речь о военном деле, спортивной подготовке, работе с молодежью и научно-технических изысканиях. Горизонты выстроены на годы вперёд; вместе мы думаем о наших будущих поколениях, победах и процветании нашей общей Родины. «Мы пришли к очень интересным, серьезным, многообещающим договоренностям», — рассказал командир 88-й ДРШБ Эспаньола в беседе с журналистами по итогам визита наших высоких гостей.Одним из поводов для этой поездки стал проведённый в Мариуполе футбольный турнир среди детских футбольных команд, посвящённый Дню защиты детей. На данном этапе армейцы передали Эспаньоле 12 единиц различной техники, крайне необходимой нашей бригаде на фоне развивающихся наступательных действий на Южно-Донецком направлении, о чем мы расскажем чуть позже.Сейчас же мы снова произносим слова огромной благодарности нашим красно-синим братьям. Многие из нас всегда болели за них, теперь же они болеют за всех нас, в том числе и за наших «спартачей», «зенитосов», и всех остальных, и вместе мы победим! 🥰😇😀😄😀 😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-02
Texto: Суворов играл для своих солдат роль идеального отца. Как строгий руководитель он поддерживал идеальный порядок и одновременно (точнее, последовательно) как любящий отец - любовь и заботу. Суворов учит нас безграничной вере в людей, в их возможности и в конечном итоге - в победу.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-02
Texto: Интернет выдал....😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-02
Texto: В здоровом теле здоровый Дух🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-26
Texto: ⚡️Видеообращение от Руководителя Объединения «Северный Человек» Санкт-Петербург и ЛО — Александра Лебедева. Многие из вас знают о том, что «Северный Человек» дружит и активно взаимодействует с «Эспаньолой». 👉 В конце апреля автомобиль Питбуля был атакован дроном, и подразделение осталось без необходимого средства для передвижения и осуществеления боевых задач. Мы убеждены, что должны инициировать сбор средств для роты Питбуля @OlympicPitbull — разведчики-штурмовики без пикапа не могут. Наш соратник Влад (6 видео) подписал контракт и проходит службу в подразделении «Эспаньола», очень часто находится на передовой и у него есть отдельные потребности в технических средствах, которые также необходимо помочь закрыть.Крайне необходим автомобиль для 👉 нашего соратника Кейси, в рамках работы инженерного подразделения «Эспаньолы». 👉 Подразделение занимается боевым и гуманитарным разминированием, делают территории безопасными. Также есть большая потребность, много запросов на помощь в приобретении технических единиц для выполнения боевых задач — от Эспаньолы, 76 дивизии ВДВ, Терека. Со всеми этими подразделениями мы активно взаимодействуем! Чем больше у ребят технических единиц, тем меньше потери личного состава. Это жизненно необходимые приобретения! МЫ ОТКРЫВАЕМ СБОР В РАМКАХ ПОМОЩИ НАШИМ ЛЮДЯМ НА СВОПостараемся закрыть все задачи, может решим только некоторые из них - важен вклад каждого!👉 ССЫЛКА НА ПЕРЕЧИСЛЕНИЕ ВЗНОСА— в сообщении к переводу обязательно указывайте «Доборовольный взнос»(‼️ВАЖНО: следите за новостями на канале. Если вдруг возникнут технические проблемы со сбором, то реквизиты будут изменены!)🙏 Спасибо за то, что вы с нами. Сейчас именно то время, когда нужно объединяться и помогать вместе. Чем лучше будут оснащены передовые подразделения на ЛБС, тем быстрее они смогут переместиться и обеспечить необходимую защиту Белгорода от прилетов. 📍Северный Человек Санкт-Петербург
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-27
Texto: Всем Доброго Бодрого утречка!! Конечно, кроме хохлов...😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-27
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-27
Texto: Успешно отпраздновали День Рождения организации "Рассвет" в городе Мариуполь. Спортивный отдых - лучший вид отдыха: пробежка, волейбол, плавание в море, спарринги и шашлык на свежем воздухе. За год мы проделали колоссальную работу, выстроили самую мощную молодежную организую по новым территориям. За это время, об нас самоустранились такие маргинальные структуры как: пролетарские антифашисты, недоорганизация "закат", сейчас благополучно устраняются отдельные продажные чиновники, и другие неблагонадежные лица, о которых позже мы поговорим более подробно. Нас не зря называют: "Клан Рассвет", звучит, во всяком случае, не плохо. Выражаем благодарность за поддержку в проведенном мероприятии: Питбулю и Эспаньоле. Один за всех и все за одного!"Рассвет неизбежен!"
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-27
Texto: Наш солнечный и любимый Питбуль 😎🤙Наша Гордость🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-27
Texto: С Днём Рождения, мой любимый город!!!!👏🥳🔥💛🟡💛🤍🤍🤍💛🤍🤍🤍🤍🤍💛🤍🤍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-27
Texto: ❤️😅😅😅😅❤️😉😭😅 😭❤️😅😅❤️❤️😭
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-27
Texto: Бешеный взгляд Питбуля вам на ночь😄А что говорил он не скажу 😅😆😉😃😍😉☺️. 🙃😉😛🥲
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-27
Texto: Метро. Любимый Питер. Просто музыканты. Просто Питбуль. 😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-19
Texto: Репортаж о секретном концерте на базе Española в Мариуполе 8 мая 2024, а так же ценные подарки!)
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-20
Texto: 20 мая освобождён Мариуполь....20 мая освобождён Бахмут....Продолжаем пахать во Благо нашей Великой Родины!!!! ☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-22
Texto: На х.й FAN ID😤
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-22
Texto: Боец 88-й ДРШБ «Эспаньола» Евгений Рассказов (позывной «Топаз») рассказал, как добился снятия Геннадия Семигина с поста главы Комитета Госдумы по делам национальностей.«Я воспринял это как личное оскорбление, поскольку сам участвую в СВО и защищаю Россию. Я не мог оставить подобное поведение без внимания. Иначе это было бы неуважением к себе и своим боевым товарищам, в том числе и к погибшим за Родину. Я уверен, что увольнение Геннадия Семигина является следствием моих действий, действий юристов, а также людей, находящихся в силовых структурах и органах госуправления, которые заняли мою сторону. Это прекрасный пример совместной работы народа, армии и власти», — рассказал «Ридусу» Топаз.Впрочем, Евгений Рассказов не считает увольнение Семигина окончательной победой. Подробности события читайте на страницах Ridus.ru@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-22
Texto: ИГРАЙ, ВАГНЕР, ИГРАЙ!Многие наверняка помнят снятое бойцами Вагнера видео игры на фортепьяно, снятое ровно год назад в тогда еще только едва освобожденном Бахмуте. В годовщину этого великого события бойцы Эспаньолы, работающие с минувшей осени на этом направлении, передали от себя «пасхалочку» со своей фортепьянной импровизацией вместе со словами поздравления, благодарности и уважения тем, кто год назад прошел через бахмутскую мясорубку. Нужно заметить, что сейчас в составе 88 ДРШБ Эспаньола уже работают сотни бывших бойцов Вагнера, так же прошедших через эту мясорубку, а затем на протяжении всего прошлого года помогавшие отстоять освобожденный русский город, от контрнаступа хохлов.За минувший год русская армия не только отстояла эту землю, но и сумела перейти в наступление и уже приумножить занятые территории. О том, как продвигается наша работа — вскоре расскажем, а пока копим терабайты интересной работы Эспаньолы. Сейчас уже который день идёт серьезный замес. У нас есть 200 и 300. Работают в «красном режиме» все подразделения Эспаньолы. Наша разведка и штурмовые группы уже рубятся в крайних строениях Часов Яра. Если бы не наш РЭБ, нас бы всех давно уже попереубивали, FPV сыпятся на подлёте, как звёзды в августе с неба. Держим масть... и кулаки за наших пацанов!Ну а пока насладитесь музыкой войны! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-23
Texto: 🇷🇺❤️🇷🇸 ЕМОТИВНА ПОРУКА БОРАЦА БАТАЉОНА ЕСПАЊОЛА‼️Видјевши на мом рукаву српску заставу, борци добровољачког батаљона "Еспањола", састављеног од навијача руских фудбалских клубова, замолили су ме да станем са њима да се сликамо.Чак су и руску заставу брзо модификовали у српску тробојку и поручили оно што им је на срцу ❤️ посебно брат који улијеће на крају 🙂📝 t.me/rat1uzivo
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-23
Texto: Ещё один концерт у "Эспаньолы". Братья.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-23
Texto: Крайне интересный материал: интервью депутата Матвеева, в котором он делится подробностями готовящегося законопроекта, созданного для ограничения прав диаспор.Главное из положений разрабатываемого закона:Само понятие “национально-культурная автономия”, которое предполагает объединение граждан РФ, относящихся исключительно к национальным меньшинствам, — неправильное. Фактически такая формулировка дискриминирует национальное большинство, то есть государствообразующий русский народ, поскольку закон не предоставляет русским тех прав, которые даны нацменьшинствам.Сфера деятельности диаспор должна ограничиваться исключительно вопросами культуры.Этнические общности, которые хотят поддерживать связи со своей исторической родиной и взаимодействовать с международными организациями, должны соблюдать требования закона об иностранных агентах. Все «автономии» должны будут перерегистрироваться в «объединения» и привести свои уставы и деятельность в соответствие с новыми положениями закона в течение двух лет с момента его вступления в силу. Те национально-культурные автономии, которые этого не сделают, будут подлежать ликвидации.Эти общества должны заниматься не только развитием своего национального языка, культуры и сохранением своей самобытности, но и изучением и поддержкой русского языка. Особенно это касается объединений, связанных с выходцами из заграницы.По словам Матвеева, в настоящее время текст будущего законопроекта дорабатывают юристы. Он полагает, что эта работа будет завершена до конца мая, после чего документ внесут в Госдуму.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-23
Texto: Вот теперь у наших врагов есть очень высокая вероятность иметь дело с Российской армией, а не просто русскими солдатами и добровольцами, поддерживаемыми народом.Армия — это сложная система управления. Чем более качественно функционирует каждый элемент системы, тем более сложные иерархии коммуникации и управления удаётся выстраивать, от чего напрямую зависит боеспособность войск и сложность доступных операций и манёвров. Всё потому, что чем функциональнее управление, тем лучше защищён, вооружён, обучен и мотивирован сражаться солдат. Это базовые понятия для любого нормального офицера, и достигнуть их удалось через годы и десятки тысяч смертей лучших и самых верных стране людей. Храбрые солдаты у нас есть, дайте нам верных Отечеству генералов, и мы сделаем уже эту работëнку — уничтожим русофобское гнездо и наведем там русский порядок. Начать нужно было с себя, и мы начали.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-23
Texto: Муфтий Москвы и главный имам Московской соборной мечети Ильдар Аляутдинов заявил, что запрет никабов в России приведет к усилению напряженности в обществе. Главное, что теракт в Крокусе по мнению муфтия, когда добрых русских людей его единоверцы натурально вырезали ни к какой напряженности в обществе не привел. Для тех кто не понимает - никаб это в первую очередь арабский национальный костюм и к мусульманам из России он вообще никакого отношения не имеет. Другое дело, что он используется как символ доминирования над коренным населением и инструментом внедрения шариата, но русским со всей этой сранью точно не по пути. Любители никабов и шариата всегда могут поехать в одну из арабских стран и насладиться всей этой сранью по полной программе. Всего хорошего.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-24
Texto: Подробности по делу Шамарина.Согласно сообщениям ТАСС, завод из дела генерала Шамарина выполнял госконтракты в 2015-2016 годах для МО РФ, "Воентелекома" и предприятий оборонно-промышленного комплекса на более 442 млн рублей.Всего один эпизод, коих за годы работы набралось несметное количество. А сколько еще таких Шамариных годами разъедали нашу армию, можно только представить.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-24
Texto: Доброй ночи, Дамы и Господа 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-25
Texto: МоЩЩный заряд от наших братишек из "Северного Человека"😌Всем Доброго Бодрого, друзья!!😎🤙 🫵🦶🦵🦿👁 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-25
Texto: Иван Попов: "Бывало и хуже"..."Вам предъявлено обвинение в совершении мошенничества группой лиц по предварительному сговору с использованием служебного положения", - сказал судья Ивану Попову...Также судья заявил, что суду "для изменения меры пресечения не было предоставлено достаточных данных". "Бывало и хуже", - ответил на то экс командарм 58-ой Иван Попов...Хотя, думаю судья, привыкнув "жить в своем удобном кресле", даже не понял сарказма боевого генерала. Куда ему понять, каково это в ночь с 6 на 7 июня 2023 года, находясь на командном пункте 70-го полка 42 дивизии и, наблюдая за тем, как ВСУшная 47-я механизированная бригада, вооруженная немецкими танками "Леопард-2А6" и американскими БМП М2"Брэдли", после мощнейшей артиллерийской подготовки, включая РСЗО "Хаймерс" по переднему краю, выстраивается тремя батальонными группами для прорыва, и думать при этом, что "это конец..."Не дано ему этого понять, Иван Иванович. Никогда не будет дано...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-25
Texto: Ответ настоящего боевого генерала...И что еще отличает Ивана Ивановича, от ВОРОВ-генералов, которых сегодня пакуют (Иванова, Кузнецова и прочих пройдох), так это взгляд. Прямой и открытый. Взгляд человека, уверенного в своей правоте. Попова можно подставить. Можно засудить. Но сломать - НИКОГДА!!! Такие люди всегда были, есть и будут гордостью России. И повторю то, что сказал ранее. То, что сегодня происходит в зале суда - это позор для страны (пусть и красиво обставленный).П.С. Эх жалко камера не показала физиономию судьи, когда Попов ему так ответил.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-25
Texto: Великая! Могучая! Святая! Многоликая!Ни кем НепобедимаяРодина моя.🔥🇷🇺🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-26
Texto: 🔤🔠🔡🔠🔤🔡🅰🔡 🔡🔤ℹ️🔤🏧🔡🅰Очередной МоЩЩный заряд поддержки Española от братишек из "Северного Человека"😌 🙈❤️😍 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-17
Texto: ВОЙНА СМЫСЛОВПараллельно с боевыми действиями против объединённого Запада на территории Русского Донбасса разворачивается и культурная война. Это такая же самая настоящая война — сражение идеологий, битва смыслов. Противник пытается навязать нам свой культурный код даже в наших столицах. Одним из элементов такого противостояния стала развязанная против нас граффити-война. Хохлы и их приспешники уже не раз пытались забомбить нанесённую на поверхностях Москвы символику нашей бригады. Пока на юге России наши войска успешно давят противника, в наших городах, в самом глубоком тылу враги пытаются мелко пакостить. Ни в Москве и нигде у нас в стране — нет места символике врагов. При этом наши символы будут всё больше и чаще встречаться на поверхностях наших столиц. Таким образом в Москве нанесены теперь новые лого Эспаньолы. Ну а главное, возвращен прежний вид рисунку, который «захохлы» недавно перебивали в лого «азовской» 3ОШБ на территории метрогородка в Гольяново. Мы не дадим нашим врагам ни шанса — ни на поле боя, ни в войне культур и нигде вообще!🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-17
Texto: ДИСКРЕДИТАЦИЯ ДИСКРЕДИТАТОРОВВ МО попросили RT удалить сюжет с полигона Эспаньолы о подготовке наших снайперов. Оказывается, они решили, что теперь нельзя показывать девушек-военных. Вообще! Мы не хотим разбираться в этой идиотии, и чем вызван запрет. Ведь еще недавно валом валили репортажи о боевой работе женщин. Вот например, ссылка на сюжет о нашем самом результативном аэроразведчике с позывным «Гроза».В любом случае, с назначением Андрея Белоусова министром обороны, мы надеемся, что вместе с хозяйственными службами МО чистке подвергнут всех внутренних врагов, «прославивших» Россию «победами в фотошопе».Законы против дискредитации нашей армии на протяжении СВО хитро применялись в интересах казнокрадов, заставлявших пресс-службу МО придумывать все новые ограничения для военкоров, пока дело не дошло до маразма.В то же время нам, бойцам Эспаньолы, параллельно с ведением боевых действий пришлось разрабатывать собственные системы РЭБ, которых у профильных ведомств не оказалось. Но когда мы сумели успешно применить свои разработки на ЛБС, нам продолжили вставлять палки в колеса. В итоге эти современные совершенные системы применяются только Эспаньолой и дружественными подразделениями, с которыми взаимодействуем на «горзионталке», и никем более.На остальных же направлениях, как видим, пытаются не допустить дискредитацию. В то время как на испытательных полигонах МО наши разработки показывали наилучшие результаты, которые всячески пытались фальсифицировать и занизить, чтобы не допустить их массового внедрения в ВПК.Сам сюжет, который всё равно уже разошелся по Сети, мы публикуем здесь.Репортаж весьма безобидный, с участием командира СВС 88-й ДРШБ Эспаньола с позывным «Учитель» и нашего уже прославленного снайпера, кавалера Ордена Мужества Черники, о которой в СМИ за последний год вышлите десятки сюжетов.Добавить тут нечего. Кто-то сейчас бегает как ошпаренный по кабинетам в надежде спасти адницу. Ну а мы продолжаем боевую работу с вашей общей и Божьей помощью.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-18
Texto: 📹Москва. 1 декабря 2018 года. Интервью основателя "СОЮЗА СЛАВЯНСКИХ БОЙЦОВ" и лиги боевых единоборств "RUSSIAN BATTLE MASTERS" для интернет-портала "ЗЕМСКИЙ СОБОР".
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-18
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙А хохлам посылаем 7.62😈 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-18
Texto: 🎖🫡 Скромный парень на видео - "на компьютере печатал, потом в столовую перевели" - это Иван Жарский, выпускник Михайловской военной артиллерийской академии 2020 года (4 факультет, артиллерийский).Иван проходит службу в 810 отдельной бригаде морской пехоты Черноморского флота в должности командира батареи.17 июля при штурме села Пятихатки в Запорожской области И. Жарский из ПТРК «Корнет» поразил две огневые точки врага, что способствовало продвижению штурмовых групп. В дальнейшем он уничтожил атакующую пехоту противника в количестве семи человек.24 июля в районе села Работино Иван быстро оказал медицинскую помощь раненому боевому товарищу и затем эвакуировал его в безопасное место.26 июля, возглавляя расчет противотанкового комплекса «Корнет», старший лейтенант Жарский занял заранее подготовленную точку и поразил танк «Леопард 2А6», что привело к детонации его боеукладки. Сменив позицию, Иван поразил в упор БМП «Бредли», уничтожив его экипаж. В ходе второй волны наступления противника расчет И. Жарского своими умелыми действиями уничтожил в бою еще шесть БМП-2. В результате противник отступил.27 июля гвардейцы продолжили уничтожать вражеские танки и бронемашины. Были подбиты еще один «Леопард», БМП «Бредли» и БМП-1
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-18
Texto: Тут не весь список))) и Да на выставке он не говорит за что медали))) на видео у меня не попало, я его спросила твой леопард он сказал «мой 4 дня назад»До 31 мая можно сходить на поклонную гору и познакомится с Героем)
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-18
Texto: С Мишкой познакомились ещё в 2004 году на старом движении. Он тогда то был сорви голова....прошло время и в 2021 мы опять встретились. Один зал, одна идея, единство.Началась война, мы вдвоём прошли военкомат, прошли проверки...меня взяли в ВДВ и в итоге из 132, нас 11 осталось в живых за пару дней. Михе сказали такие не нужны в минке... он ушёл воевать со своими ребятами. Потом вторая командировка, Вагнер...знаете о ком хорошо говорили у нас? О ребятах с Эспаньолы.Я очень рад, что мы прошли боевой путь и идём дальше, я рад что мой братик герой. Рад, что уважение всей команде Испанца было от музыкантов. Мишаня, брат. Желаю здоровья, береги себя, не сдавайся никогда, береги наших братьев. Люблю братским сердцем, жду в Красноярске.Твой друг "Симча". Обнял.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-19
Texto: Наша жизнь похожа на езду в кузове урала... При езде в кузове даже маленькая кочка показывает, что она не так уж мала, а седенье из двух досочек бьёт тебе по пятой точке так, что ты подлетаешь до потолка. Всё, как и в жизни, когда она даёт тебе пинок под зад... Большинство ездят на мягких сиденьях иномарок, считая, что так и должно быть, но единицы из них понимают, что мы осознанно выбираем этот путь, чтобы их нежные тела не загрузили в урал, где их *опа будет страдать от деревянных сидений....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-19
Texto: ГРОБАРИ И ВЕСЬ СЕРБСКИЙ ОФ —С ЭСПАНЬОЛОЙ!Фанатьё Белградского «Партизана» вывешивает баннер 88 ДРШБ Эспаньола на всех своих последних матчах, а в состав нашей бригады сейчас рассматриваются опытные бойцы из братской нам страны. Хотим подчеркнуть, что нашу бригаду на сербских секторах поддерживают не только Гробари — весь сербский ОФ, и мы об этом уже писали, объединяется, как и наш российский, вокруг силы русского оружия, а на недавнем товарищеском матче сборных команд наших двух стран флаги Эспаньолы размещались на всех трибунах. Таким образом братские узы между нашими народами укрепляются всё сильней.Отметим также, что в начале июля в Москве пройдет «Братский кубок», детали турнира и состав участников мы укажем ближе к теме. Руси и Срби браћа заувек! Добавим, что и на фанатских секторах самых разных российских команд, не только на футболе, но и в разных других видах спорта — от хоккея до баскетбола регулярно поднимаются флаги и баннеры Эспаньолы, и это стало настолько уже регулярным, что каждый такой матч мы отмечать не в силах, нам бы только об этом бы и пришлось писать. Мы сейчас и сразу всем передаём большое спасибо за братскую поддержку, нашим бойцам на фронте она очень ценна, и мы все чувствуем всё большее сплочение в среде околофутбола вокруг Русского Мира. Ведь все здравые люди понимают, что против нас встали все мировые силы зла и все пидоры со всего земного шара.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-19
Texto: Благодарность властей фронтовикам оценена😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-11
Texto: Ровно год дружбы с Эспаньолой! Эспаньола – уникальное подразделение, где Испанец собрал самых смелых и отважных футбольных хулиганов со всей страны и разных фирм. Мне очень близки по взглядам и духу бойцы и командование. Это я особенно прочувствовал, когда побывал на закрытом торжестве для бойцов, где награждал лучших из лучших. Непередаваемые ощущения единения сынов России. Первый сбор был на пикап L200 для друга Димы 72. Позже привозил легендарному Питбулю шлемы, бронеплиты и напашники, а операторов БПЛА «Сов» обеспечивал надежными бронежилетами и собирал средства на ремонт их боевого транспорта. В первую генераторную миссию передал 11 дизельных генераторов, а в рамках «Народной аптечки» привозил пару сотен тактических аптечек. Антидроновые ружья, тепловизоры, зимние шины и пульты для дронов, а других выполненных мелких заказов уже и не счесть. В Эспаньоле служат мои старые соратники, старшие товарищи и много новых друзей. Думаю, что одна из главных моих задач поддерживать именно идеологически близких русских солдат, которые после Победы будут менять Россию. Я безусловно продолжу помогать Эспаньоле на её боевом пути. Она переломит и сокрушит всех врагов России и русской нации! В наш крайний разговор с Испанцем он сказал, что я могу всегда приезжать в Эспаньолу, как друг и свой для подразделения. Для меня это было особенно ценно и важно. Спасибо!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-12
Texto: Госдума отклонила законопроект о лишении гражданства мигрантов с паспортами РФ, которые уклоняются от службыЛишать гражданства не гуманно, считают наши власти. В конце концов иностранец приобретал гражданство РФ, чтобы кайфовать и получать различные пособия из бюджета, а не для того, чтобы в армии служить.📓 Блокнот Россия 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-12
Texto: Всем Доброго Бодрого, друзья!! Конечно, кроме хохлов😏 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-12
Texto: Тренировки полным ходом😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-13
Texto: Вот почему мужики живут меньше женщин😅Всем Доброго утречка!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-13
Texto: НАША МОТО-БАНДАВойна — войной. Но необходимо думать и о развитии. Современная война показывает уязвимость большого транспорта любой степени бронирования. Поэтому наша банда встаёт на мото. Квадроциклы на фронте мы уже давно активно внедряем. Параллельно все пересаживаемся на мото. Минувший День Победы Эспаньола отметила мотопробегом.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-13
Texto: 12.05.2024. Кубок Святого Георгия lX. 3 победы в 3 поединках⚡️⚡️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-13
Texto: Помогли нашим ребятам из "Рассвета" с поездкой, братья по крови и духу. Отлично что начали обращать внимание на здравую молодёжь и награждать, НО странно, почему это происходит в Орле, а не в ДНР! Подписывайтесь на здравый движ, такой должна быть молодежь.https://t.me/MPO_Rassvet/1229?single
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-13
Texto: Ох уж эта старость...😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-13
Texto: ⚡️Дмитрий Медведев сохранил должность администратора телеграм-каналаВзято из Пездуза
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-13
Texto: 😅😅😅😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-13
Texto: Как просили...😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-14
Texto: Командир 88 ДРШБ «Эспаньола» Станислав Орлов с позывным «Испанец» выразил большие надежды на реформирование экономического блока системы вооруженных сил России в связи с назначением министром обороны страны вице-премьера Андрея Белоусова.«Назначение на этот пост сугубо гражданского человека в сложившейся ситуации нельзя рассматривать в качестве негативного фактора, как это сейчас пытаются преподнести некоторые старые военные функционеры, даже с учетом масштабных боевых действий в которые втянута вся наша страна уже третий год», — сказал Испанец «Ридусу».Человеку извне, по мнению Орлова, проще будет выстроить новую систему без оглядки на старый генералитет, который бы в иных условиях обязательно бы оказывал давление на нового руководителя оборонного ведомства.«Белоусов — опытный руководитель, с огромным аппаратным опытом, а что особенно важно, он несомненно талантливый экономист, что уже не раз доказывал, занимая на протяжении своей карьеры различные высокие ответственные посты во многих структурах экономического блока страны, — отметил командир „Эспаньолы“. — Но что самое главное — Белоусов — ярко-выраженный технократ, стремящийся привнести инновации с ориентиром на современные технологии во всех сферах, где был занят».Полное заявление Испанца о назначении нового главы МО РФ читайте на страницах Ridus.ru@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-14
Texto: 🥰😌😉😍😘😌🥲😘 😆😇😎 🤣😆😉😍😉😄🤨😎Скидки всем участникам СВО, а для Эспаньолы - специальные.Адрес:Магазин "ПитерБоди"Солдата Корзуна д.1 к.2Тел. и Ватсап +79602835529
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-15
Texto: Утонувший в Мойке автобус как образ целой России. Смотрите, 44-летний Рахматшох Курбонов всего два года назад получил гражданство РФ в Оренбурге, а в начале этого года уже выступал принимающей стороной для десяти мигрантов. Сам мигрант многократно был оштрафован за различные административные правонарушения.В автобусе погибли:1. 72-летний Алексей Х., уроженец Запорожья.В 75-м году он окончил Запорожский государственный медицинский университет, доктор медицинских наук и профессор сразу двух петербургских университетов: кафедры инженерной защиты окружающей среды в ЛЭТИ и кафедры экологии и производственной безопасности ВОЕНМЕХа. 2. 72-летняя Тамара Александровна Горчакова, преподаватель СПбГУВ университете она занималась подготовкой иностранных абитуриентов в российские вузы.3. 36-летний предприниматель Дмитрий Л. По данным СПАРК, у Дмитрия среди прочих есть ИП по производству готовых пищевых продуктов и блюд. 4. 28-летняя Марина Ю.Марина проживала на Васильевском острове, на Косой линии, в автобусе молодая женщина, по словам невестки, ехала со своей матерью.5. 41-летняя Елена Ш.Родилась в Ленинграде и проживала в Кировском районе Петербурга. По образованию психолог, какое-то время занималась предпринимательством.7. Андрей Р., 55 лет.Тоже жил в Василеостровском районе, но был прописан в Петергофе. Предположительно, мужчина работал на табачной фабрике в Горелово, позже — фасовщиком на заводе маргаринов.7. Неопознанная женщина. Русские люди работали в университете, на заводе, вели свой бизнес, среди них молодая замужняя женщина.Мигрант Рахматшох получил российское гражданство, привёз 10 своих соплеменников и убил 7 русских высококвалифицированных людей. Пассажиры пошли камнем на дно, Рахматшох выплыл. На место 7 погибших приехало 11.Произошла замена населения. Приехавшие будут слушать проповеди в Телеграмме.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-15
Texto: Как сказала одна старая, мудрая черепаха:- Случайности не случайны....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-16
Texto: Подарок от московских братишек🦾😎С Александром Василичем никто не сравнится, это Великий Человек и Великий полководец!!Всем Доброго Бодрого!! Кроме хохлов...😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-17
Texto: ПОВЕДЕТ ТЕБЯ КОНВОЙ ПО МАТУШКЕ РОССИИ...Бывшему уже главе ГУК МО Кузнецову грозит за взяточничество до 15 лет. Торговал ли он только должностями, но и военными тайнами в прежнем статусе в 8-м управлении ГШ, органы выяснят. Впрочем сколько бы ни дали, у него будет шанс пойти по пути героя — в отряды Север и Шторм - Z. Был кадровиком — стал штурмовиком — достойный путь воина. СВО к моменту оглашения будущего приговора может еще не закончится. Ведь вся эта плесень на поверхности русской армии, если вспомнить, все они, собственно и собирались взять Киев за три дня, а потом слушать Газманова после салюта. Помните же? Но вышло всё, как в песне одной, совсем не так. Теперь, как поется в еще одной славной композиции, написанной некогда Аркадием Северным, выдадут ему сумку с сухарями и зальется он тогда горячими слезами. Тимур Иванов уже освоил тюремный быт. Теперь дорожка становится проторенной. Первый пошел, следом быстро — второй. И вот уже третья спешит на выход с вещами. Замглавы МО Шевцова, по нашей информации, так же подала сегодня в отставку, видимо из расчета прийти потом на суд в штатском, а не как Тимур давеча — в аксельбантах с планками. Как видим, давно перезревший гнойник начали наконец вскрывать.В опубликованном выше заявлении для СМИ комбрига Эспаньолы выражается надежда, что с назначением Андрея Белоусова всё это болото, годами зараставшее плесенью, будет наконец осушено. Всех нас ждет в скором будущем множество интересных новостей.Военный Оркестр Эспаньола на недавнем концерте в честь Дня Победы посвятил разученную на скорую руку песню Аркадия Северного всем ворам и коррупционерам, на совести которых тысячи жизней русских солдат — они не должны уйти от ответственности, а русская армия обязана быть номером один в мире. Ну а мы сообща двигаемся дальше к нашей Великой Победе. Придет время, и с аутентичным фольклором наш оркестр выступит не только в Часов Яре, но и в Одессе, и других исконно русских городах.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-10
Texto: 🎸 Группы «Пурген» и Meantraitors в зоне СВО поздравили бойцов «Эспаньолы» с Днем Победы❗️ Праздничный рок-концерт ко Дню Победы прошел для бойцов добровольческой бригады «Эспаньола». На празднике выступили как сами участники отряда, так и гости из Москвы и Санкт-Петербурга.«Самое главное, я прошу, это приказ для каждого: выживать в этом всем. Потому что помимо того, что мы с половиной из вас на личной связи, так с четвертью вообще с детства знакомы. Я хочу сказать, что помимо этого личного — человек, который выжил, прошел и этот опыт приобрел, сможет не только сам действовать грамотно, но и этот опыт передавать, нарабатывать и улучшать. Еще раз: наша цель — максимальная выживаемость при выполнении задач», — сказал перед концертом командир «Эспаньолы» Станислав Орлов (позывной «Испанец»).🫡 Для бойцов выступили группы «Пурген», The Meantraitors и «Русский Стяг».«Это не на меня, а на вас должны быть направлены эти прожекторы. Вы так здорово рубитесь! Видна старая хардкорная закалка», — отметил, обращаясь к аудитории, Руслан Гвоздев, он же «Пурген» — лидер одноименной легендарной хардкор-панк-группы.Читать полностью
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-10
Texto: ЭТОТ ДЕНЬ МЫ ПРИБЛИЖАЕМ КАК СМОГЛИ!Военная организация Эспаньола поздравляет всех наших сограждан, всех наших братьев и сестер с Днём Победы наших дедов над мировым злом. Ну а главное, мы поздравляем с этим праздником всех наших ветеранов, кому пришлось вывезти 79 лет назад всю тяжесть битв Великой Отечественной.В настоящее время то же самое Зло снова водрузилось над миром, и снова на наш русский народ легло бремя борьбы со всем этим ублюдством. Как отметил комбриг Эспаньолы в ходе поздравления бойцов бригады с праздником, пока праздновать победу ещё рано. Новый День Победы нам всем ещё предстоит заслужить. Но мы уверенно идём по этому пути. Большинство бойцов Эспаньолы встречают сегодняшний день на ЛБС в продолжающихся жесточайших боестолкновениях на южно-донецком направлении. Но те, что вернулись с ротации — отметили День Победы праздничным концертом, а часть из нас промчалась сегодня по Мариуполю праздничным Мото-парадом, показав в очередной раз всему миру — что это наша Родина, и это навсегда. Мы стояли за нашу землю, и будем стоять за нее всегда до конца! Мы не дадим ни шанса — ни внешнему врагу, ни внутреннему!🥰😇😀😄😀 😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-10
Texto: Один за всех, и все за одного!«Эспаньола», «Русская община», «Северный человек» и другие патриотические организации объединяются для защиты семей участников СВО, охраны правопорядка в наших городах и поддержки российского государства в борьбе с нелегальной миграцией и этнокриминалом.Такое заявление на концерт посвященном Дню Победы сделал лидер военной организации «Эспаньола» Станислав Орлов, позывной «Испанец».ВО «Эспаньола» на базе полученных государственных лицензий в установленном законом порядке будет, в частности, обучать членов региональных общин патриотических организаций владению огнестрельным оружием, базовым навыкам ведения боя, тактической работе с БПЛА и вождению различных транспортных средств.Защита русских городов от абу-бандитизма выходит на принципиально новый уровень.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-10
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-10
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-10
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-10
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-10
Texto: 🗡💀 Викинги XXI века 🏖 Правые в рядах ЧВК "Вагнер"Когда на просторах интернета появился известный ролик с казнью бармалея в Сирии, русские правые (которые до этого не знали о ЧВК, а те, кто знал, уже были там), скованные УК РФ, воодушевившись борьбой с мировым терроризмом, начали искать выход на компанию. Кошмарить потенциальных террористов на родине было уголовно-наказуемым делом, а здесь, пожалуйста, не паханное поле - боевики-черти всех мастей. Было удобно всем, парням за любимое дело платили хорошие деньги, а в компанию приходили мотивированные новобранцы.И вот, бритые крепкие ребята с грозными татуировками, с молотами Тора на груди, по-тихому начали заходить в Молькино. С базы после "фильтра", экзаменов по физо и тренировок, пацаны улетали в Сирию крошить всякую мразь. Через некоторое время зашли в Ливию, кто-то застал Судан, затем появились направления "Царицыно", "Мурманск". Бармалеев достаточно на любой вкус и цвет 🙈 В компании попадались люди разных слоëв, национальностей и взглядов. Никто не конфликтовал, все понимали зачем они сюда пришли и что может произойти, были более ответственнее, чем на гражданке. Левые после задач становились правыми, правые раздавали конфеты чëрным детям, мусульмане здоровались - "шалом, православные", православные носили языческие амулеты, кавказец после удачного наката записывал счëт "белых шнурков", еврей мог оставить на взятой позиции цифры "14/88" - это и был парадокс "Вагнера". Только тут русские националисты защищают одних негров от других😁. Здесь днём на дороге мы можем попасть в засаду, а вечером наслаждаться чаем и разговаривать на возвышенные темы. И можно сколько угодно романтизировать дальние командировки, тоска по дому и белым женщинам нас съедает и высушивает больше, чем африканское солнце. Хотя, есть очень редкие персонажи, которые тихонечко балуются экзотикой 🙈, ведь, любовь там можно обменять образно и буквально на банку тушëнки, а домой привезти целый букет болезней, ммм песня 👍. (Правильные дяди таким не занимаются) Правые в конторе, в своëм большинстве, это язычники, причëм есть как родноверы, так и одинисты. Но носили и носят славянские и скандинавские символы не только они, это стало здесь трендом. Как когда-то мечи варягов нанимались русскими князьями, сегодня вчерашние скины с тюнингованными калашами и пулемëтами под звон монет выносят чëрных плохишей и набираются боевого опыта, который пригодится им завтра. Правые показывали и показывают лучшие результаты. Те, кого журнашлюхи называют "неонацистами" и "головорезами", вместе с бывшими силовиками надавали пиzдюлин "исламскому государству*", "аль-каиде*" и прочим джихадистам по всей Африке, а оттуда по первому зову полетели на СВО, ДШРГ "Русич" тому яркий пример. Либеральные шавки называют "фашистами" тех, кто в составе Оркестра освобождал Пальмиру, Дейр-эз-Зор, Алеппо, Триполи, Попасную, Соледар, Бахмут, города/деревни ЦАР и Мали, тех кто прямо сейчас находится в Африке (🎵) и зоне СВО (ДШРГ "Русич", "Эспаньола" и другие добровольческие формирования) Прежде, чем открыть свой вонючий рот с оскорблениями, упрëками и угрозами в адрес белых дядей с "запрещёнными" символами на боевых рубашках и "не такими" тату, вспомните Дмитрия Уткина "Девятого", кем был этот могучий мужик, вспомните Евгения Пригожина "Первого", создателя самой боеспособной армии в мире, единственного настолько уже известного человека, который не боялся в медиа говорить нашему народу правду. 1W9*запрещены в РФАдмин "Белые Дяди в Африке🌴"
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-10
Texto: Сильно...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-10
Texto: 88-я ДРШБ «Эспаньола» встретила День Победы праздничным концертом в духе 00-х. Отличившиеся на ЛБС бойцы получили из рук комбрига Испанца наградные ножи и фирменные номерные «розы», отличительные знаки авторитетных футбольных фанатов, которые и составляют основу бригады. Мероприятие было организовано и проходило в условиях строжайшей секретности под защитой уникальной системы РЭБ, способной бороться с высокоточным оружием противника. Лидер «Эспаньолы» Станислав Орлов заявил на мероприятии о создании союза патриотических организаций для защиты государства от угрозы миграционной преступности и экстремизма.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-11
Texto: Вот и меня посадили на железного коня, кто бы мог подумать😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-11
Texto: И это не просто, для покатушек, а для реальной работы на фронте.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-11
Texto: Всем здравия!Вашему вниманию предлагаем новый продукт от ДШРГ "Русич".Просим любить и жаловать комплекс незаменимых аминокислот со вкусом Русского Яблока... Да, да, именно со вкусом Русского Яблока, потому что других яблок у нас не бывает!BCAA это — комплекс из трех незаменимых аминокислот Это изолейцин, валин и лейцин. Они составляют 35% аминокислот в мышечных тканях организма.Эти аминокислоты являются незаменимыми, то есть не синтезируются в организме, и поступают исключительно с пищей.Эти аминокислоты незаменимы при повышенных физических нагрузках и занятиях спортом, так как дают мышцам дополнительную энергию, что, в свою очередь, улучшает переносимость аэробных и анаэробных нагрузок.В отличие от большинства других аминокислот, BCAA в основном метаболизируются не в печени, а в мышцах. Это является основной особенностью BCAA.Также BCAA регулируют процессы биосинтеза белка и биологически активных веществ: медиаторов, гормонов, иммуноглобулинов, цитокинов, хемокинов, белков острой фазы.Кроме того, BCAA действуют как доноры азота для синтеза других аминокислот, таких как глутамин, которые важны для поддержания функции иммунных клеток.Данная добавка наилучшим образом помогает организму лучше справляться с физическим нагрузками в стрессовых ситуациях продолжительного воздействия!Всем на здоровье и во благо!Слава Руси!❤️Заказать быстро:@RusichadminАссортимент и цены: https://rusichspb.ru/https://t.me/Rusichspbhttps://vk.com/rusichwarОтзывы о нашей продукции: https://t.me/rusichotzivi
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-11
Texto: Ну, вот и пришло время это рассказать) Переговоры и планы строили с Испанцем давно. Отлично! Только вперёд! Один за всех и все за одного ! Такое заявление на концерт посвященном Дню Победы сделал лидер военной организации «Эспаньола» Станислав Орлов, позывной «Испанец».ВО «Эспаньола» на базе полученных государственных лицензий в установленном законом порядке будет, в частности, обучать членов региональных общин патриотических организаций владению огнестрельным оружием, базовым навыкам ведения боя, тактической работе с БПЛА и вождению различных транспортных средств.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-11
Texto: 11.05.2024. Москва. Воины "ССБ" на церемонии взвешивания командного турнира смешанных боевых единоборств "Кубок Святого Георгия IX".Завтра в бой🤜🏻💥🤛🏻 Победы, братья!👊🏻
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-02
Texto: В селе Самарском Азовского района Ростовской области мигрант выселил из дома 14-летнюю дочь бойца СВО В декабре прошлого года гость нашей страны, якобы предоставив доверенность от имени отца девочки, оформил на себя долю дома, разделил участок и продал его своей родне. Теперь он запрещает Маше заходить на территорию во дворе, угрожая ребенку и ее маме заявлением о проникновении на чужую собственность. Из-за этого им пришлось съехать из своего же дома.Девочка просит помощи!Кибер Фронт. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-03
Texto: ГОЛ В ДЕВЯТКУ ОТ ЭСПАНЬОЛЫ Обещали рассказать, как уничтожаем системы логистики ВСУ в Часов Яре. Не только рассказываем, но и показываем. Материала вообще набралось уже много, но ни времени нет на его обработку, ни желания палить все расклады раньше времени. Но этим коротеньким моментом не можем не поделиться.Посмотрите, что «творит» Эспаньола!!! Это практически снайперская стрельба из артиллерийского орудия. Если сравнивать с футболом — это практически гол в девятку впритирочку.На видео к посту — мы принимаем эстафету у братьев-смежников из 98-й дивизии ВДВ, которые недавно «заптурили» ретрансляционную вышку хохлов, на которой заведены самые разные системы — от связи до видеонаблюдения. Ну а затем, когда на объекте начались восстановительные работы, подключилась арта Эспаньолы и несколькими точными ударами основательно там всё размотала. Без доли везения тут не обошлось, но удача, как известно, улыбается мастерам. Таким образом мы сейчас планомерно и не спеша устанавливаем и разбираем все системы связи, наблюдения и снабжения ВСУ. Ещё этим видео мы наглядно показываем, что у хохлов в Часов Яре сейчас нет ни одного объекта, до которого бы не могли добраться ударные силы Эспаньолы — наши орудия, «блуждающие» минометы, FPV и все остальные современные средства.Мы обследовали уже все окрестности Часова Яра и теперь будем ежедневно обрабатывать шрапнелью эту вышку. Особенно если кто-то туда задумает влезть. По этой вышке — от Эспаньолы хохлам запрет! Сейчас обращаемся к бойцам ВСУНе будьте дураками! Мы за каждым из вас наблюдаем день и ночь в реальном времени. Настраивайтесь на частоту 149.200, вызывайте «Волгу» и выбирайте жизнь. Или пишите командованию Эспаньолы напрямую @ESP2402 — и обсудим приемлемые условия вашей сдачи. Иначе будете уничтожены. Арта, дроны и разведка в окопах пленных не берут.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-03
Texto: СЛАВА РОССИИ И ФУТБОЛУ БЕЗ ФАН-АЙДИ Вчера в Москве состоялся первый матч финальной серии Кубка России по футболу между ЦСКА и питерским «Зенитом». Представители Эспаньолы были и среди гостей, и хозяев стадио, и наши бригадные баннеры были размещены на всех фанатских секторах. Нам обещали фан-айди на всех матчах, а уж на финале Кубка — так наверняка. Но нет. Не было вчера никаких собачьих билетов и ошейники к ним не прилагались. Все кто хотел на футбол вчера — взяли и пришли, и весь матч шла перекличка с трибуны на трибуну: «Слава России!» и «Русские вперёд!»😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-03
Texto: Хорошего вечера, друзья 😚😅😚😅😚😅 ❤️❤️😅😅❤️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-04
Texto: 🫵🦶🦵🦿👁 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-06
Texto: "Мы спросим с Вас!..." 🤷‍♀️👊😾Война, увы, всех делает другими -Острее чувства и не хочется молчать. Во всём всегда мы ищем справедливость, Порой не в силах равнодушие прощать. Мы на гражданке спросим завтра с многих, Прошу, поймите нас заранее, друзья. Когда Победа будет на пороге - Она придёт, поверьте, нам благодаря. Мы спросим с тех, кто жил обычной жизнью, По барам шлялся, часто в Турцию летал. Кто не болел душою за Отчизну И кто глаза, на помощь фронту, закрывал. Мы спросим с вас и вы не обижайтесь, Вернёмся мы не все.... но спросим и за них. Вам будет стыдно, вы не сомневайтесь -Победа будет не для вас, а для СВОих!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-06
Texto: Всех причастных с Праздником!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-06
Texto: 🥰😘😍😀😚😀 🙃🥹😘 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-07
Texto: Как русских выгоняли те, кто сейчас требует помощи Я решил напомнить некоторые исторические факты (а может и рассказать их как новость для тех, кто не знал). Мы поговорим про то, как граждане республик, входящих в свое время в состав СССР избавлялись от русскоговорящего населения на СВОИХ ЗЕМЛЯХ. Во времена Союза национальные республики считались равноправными участниками, они являлись неотъемлемой частью одной большой страны. Все считались русскими по сути, и неважно кто ты по рождению. Культуры народов изучались, уважались. В каждой республике был помимо русского еще и свой язык, и эта самобытность ценилась Центром. Дружба народов закончилась примерно в 80-х годах. До этого времени евреи, грузины, армяне, украинцы, узбеки и прочие были в первую голову советскими гражданами, а потом уже представителями определенной национальности. Но вот они, 80-е годы, время свободы, перемен, новой программы развития страны - и вот уже в Союз проникают те, кому выгодно раздробить могучую страну. Националистические настроения разжигались специально, намеренно, скорее всего здесь огромное значение имели деньги - кто их даст, тот и диктует что делать. Появилось "Хватит кормить Москву!", страна упорно расшатывалась, общество раскалывалось. АЗЕРБАЙДЖАН 1990 год, массовые погромы, русские бежали, оставив квартиры и дома, вещи и мебель. Хватали только документы, деньги и ценности. Гнали не только врачей, учителей, но и офицеров. Беженцев ловили и добивали. Русских принудительно, силой выселяли из квартир. Им говорили : "Езжайте в свою Россию, там живите и там командуйте! Здесь хозяева мы!". Дома, где раньше жили русские семьи, были украшены надписями "Русские - оккупанты". Азербайджанцы в прямом смысле плевали в русских, издевались, били, унижали. Их выживали с территории, не давали забрать свое имущество. УЗБЕКИСТАН Возможно все началось с конфликта с турками-месхетинцами, они сбежали из страны, а ненависть и злоба переместилась на русских. В 80-е годы по улицам страшно было спокойно передвигаться, причем в дневное время тоже. В любой момент русский человек мог попасть под "разборку" с узбеками. Если начиналось все с угроз, оскорблений и унижений, то позже стали физически расправляться и с мужчинами, и с женщинами, и с детьми. Нередки были случаи, когда русских не обслуживали в магазинах, парикмахерских, высаживали из автобусов. Русских женщин унижали по-особому, понятно как. Но люди пытались продолжать жить до тех пор, пока не сбежали, побросав все имущество. МОЛДАВИЯ В мае 1989 года в самом центре Кишинева был зверски убит Дима Матюшин. Он умер за то, что "громко и вольно" разговаривал на русском языке. Это был всего лишь повод начать массовое истребление русских в Молдавии. Русских, которые со всей страны были свезены в нищую республику, отстроили ее и дали старт производству. "Русским не место в Молдове!" - лозунг под которым даже Будулай (актер Михай Волонтир) гнал людей из Молдавии. Призывали вымыть улицы кровью русских, жители Преднестровья оказали активное сопротивление, эту историю и ее продолжение знают все. ТАДЖИКИСТАН Свержение власти Советов готовилось глубоко в подполье. На руку сыграл и тот факт, что в соседнем Азербайджане начались столкновения местного населения и армян. Последние бежали в том числе и в Таджикистан. Была пущена дезинформация о том, что все армянские беженцы получат новые квартиры в только что выстроенных домах. В столицу потянулись десятки жителей кишлаков - они все были категорически против, что "каким-то армяшкам" достанется наше жилье. Но это был только предлог. Они вышли с лозунгами против Советов. Протесты были запланированной акцией, никакие новостройки деревенским таджикам не нужны были, но вот деньги за такие "выступления" очень даже. Руководство Таджикистана побоялось или не захотело, но не вышло к митингующим. Начались настоящие погромы, кричали лозунги "Таджикистан для таджиков!". Громили кварталы, где преимущественно проживали русские. Убивали, расстреливали дома, имел место выстрел из гранатомета по автобусу с русскими детьми.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-07
Texto: Расправлялись с кладбищами, Храмами и священнослужителями. В Душанбе русских просто разрывали на куски. Дмитрий Рогозин в одной из своих книг писал про то, как женщин заставляли раздеваться догола и бегать по кругу под очереди выстрелов из оружия. Помечали дома где жили русские. Для того чтобы раз за разом приходить и грабить, насиловать и издеваться. Русских вытаскивали на улицу - из магазинов,транспорта - женщин могли изнасиловать прям вот там же, на улице, мужчин забить до смерти. Власти не контролировали ситуацию, возможно и не старались это сделать. Те, кто в Таджикистане считался "высшим светом", интеллигенцией, не только не выступали против погромов, они и активно подливали масла в огонь. Русские бежали, готовы были оставить все в этой проклятой стране, лишь бы сохранить свои жизни. Таджикистан навечно откатился далеко назад. Таджиками, как и остальными жителями прочих -станов просто воспользовались, с их помощью раскололи огромную страну. А когда дело было сделано их бросили, как ненужных щенков от беспородной собаки. Я ни к чему не призываю. Я не хочу ненависти, мести. Все расставлено на свои места самим Временем. Где теперь эти молдаване, таджики, узбеки, азербайджанцы? Прислуга, люди третьего сорта, нечто, что сидит на стройке, на рынке, моет туалеты и спит на улице. Вы готовы подать миску супа тому, кто еще совсем недавно насиловал, громил, убивал? Вы дадите хлеб тому, кто выгонял? Вы заплатите за еду за того, кто рвал на куски? Я - нет. Пусть они живут так, как хотят. Они же к этому шли? Они так хотели? Без Москвы, без России, без русских? Так может дать им то, что просили - пусть живут. Это урок. И для русских в том числе.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-07
Texto: Доброго утречка, друзья!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-07
Texto: Так, перестаньте писать, что Викторыча убили и что его больше нет!!!!.... Есть Он, живой и здоровый... В скором времени сами в этом убедитесь.... Всему своё время....Его Музыка ещё долго будет играть....🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-07
Texto: К сожалению не смогли нормально посмотреть трансляцию, делали это урывками, но пропущенное пополнили через стенограммы из СМИ. Как всегда наш Император навалил базы, каждое слово как удар кинжала проникало в душу, укрепляя в нашем народе веру в будущее!Но, к сожалению, не услышал крайне важного призыва к нашим людям, особенно молодежи- призыва плодиться и размножаться. Без постоянного пополнения личного состава новыми людьми (людьми, а не иностранными специалистами с ваххабитскими бородками), даже победив на полях сражений мы обречены погибнуть под катком истории, в этой ситуации время не на нашей стороне.Поэтому плодитесь и размножайтесь, дорогие подписчики- Родине нужны рабочие, инженеры, ученые и солдаты, хватит плодить блоггеров и айтишников.Вместе победим!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-09
Texto: Помним🫡Гордимся!💾🥰 😆🙃😅🙂 😌😉😃🥹😆🤨💾
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-09
Texto: Ну и куда без Викторовича..
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-09
Texto: Мой Великий Дед!! В Великую Отечественную был сапёром, неоднократно награждён и представлен к государственным наградам. Ковалер двух Орденов Славы. Был представлен к Ордену Славы 1 ст. и если бы не дырявый генералитет, он был бы Полным Кавалером Ордена Славы.... Для информации, за всю ВОВ, Полных кавалеров Ордена Славы 2671 человек....Слава России!!Слава Предкам!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-29
Texto: Друзья, я прошу прощения за то, что стал писать очень мало текстов, занят боевой работой. Я могу сказать вам уверенно, что Телеграм не даëт и десяти процентов осведомленности о том, что происходит в СВО. Сейчас я занимаю офицерскую должность, благодаря чему, через меня проходит очень много информации. Если вначале СВО, говоря о вашей неосведомленности, я имел бы ввиду, что вы не способны постичь всей глубины пиздеца, происходящего в нашей армии, то сейчас я даю вам полностью противоположный сигнал: Мы знаем о каждом шаге нашего врага, мы наступает на горло бесполезной бюрократии и работаем единым фронтом, а не автономными толпами вооружённых людей, действующих хаотично. Я вижу армию, у меня нет сомнений в нашей победе.Я отдельно хочу поблагодарить командование и бойцов Эспаньолы, всех офицеров МО, которые этому подразделению помогают и с ним взаимодействуют, я не видел и даже не мог себе вообразить такой уровень технической оснащенности подразделения и такого большого количества специалистов, способных брать на себя инициативу, проявлять ответственность и приводить инициативы к исполнению.Дальше действовать будем Мы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-29
Texto: Памяти погибшим парням!!!Мы помним!Мы не забыли!!!Мы не простим!!!👊👊👊
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-30
Texto: Всем Доброго Бодрого утречка, друзья!! Конечно, кроме хохлов!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-30
Texto: ⚠️⚠️Коротко и по делу!Кавалер двух орденов мужества-Добряк для своих, а враги его боятся-Командир штурмовиков 🤼‍♂️🪂🤺🤩Михаил Турканов-Питбуль😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇СВОяАтмосфера🤩
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-01
Texto: Наши вертолетчики, несколько раз вылетая на боевые задания, всегда, всегда видели бабушку. Она выбегала из дома и крестила их вертолет крестным знамением и кланялась. Они все таки, возвращаясь с задания, взяли и приземлились на поле возле её дома. Ролик сняли. 🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-01
Texto: Музыканты, которых знает весь мир... Музыка, которую слушает весь мир...Всех причастных с Датой!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-01
Texto: 🔤🔤🔤🔤🔤🔤🔤 🎸 🔥 🔥 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-01
Texto: 28 апреля 2024 года состоялся чемпионат Республики по рукопашному бою к Дню Великой Победы. 16 спортсменов из команды "Рассвет", приняли участие в соревнованиях и получили не только "по лицу", но ещё и удовольствие))). Четверо рассветовцев заняли третьи места: Панов Богдан и Меланич Антон из Донецка, Иваницкий Кирилл и Челпых Владимир из Мариуполя, а также Кулик Тарас из Макеевки был награждён кубком "За волю к Победе".Благодарим за приглашение федерацию рукопашного боя, а также "Патриотов Новороссии" и "Эспаньолу" за поддержку и помощь!МПО "Рассвет": мы ещё ничего не начинали, но о нас знают все.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-01
Texto: Вот как я вижу "экспертов", которые кричат о взятии Работино.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-02
Texto: Всем бойцам, кто сейчас находится в зоне СВО, хочется пожелать максимальных боевых успехов. Пусть каждый день приносит Вам новые победы, а скорейшее возвращение домой будет самым желанным моментом. Скажу от себя...Тыл это главное для солдата... Любовь... это чувство, которое притягивает позитивную энергетику, мысли и дарит радость и стимул вернуться к близким и любимым людям. Будь то родители, любимая женщина, дети...Всем добра 🤎И да, есть Приказ для всех бойцов, который подлежит исполнению!Вернуться домой живыми и невредимыми!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-02
Texto: 🤍🤍🤍🤍🤍🤍💛💛💛🤍Самый ПРАВильный магазин, с самым ПРАВильным продавцом!!Покупай у СВОих!!Поддерживай СВОих!!Магазин "ИМПЕРИУМ"Ул. Крапоткина д.7https://t.me/imperiumspbhttps://imperiumspb.net/https://vk.com/imperiumspb ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-24
Texto: НАШЕ ПОЧТЕНИЕ ПОДВИЖНИКУ ПРОГРЕССА Эспаньола, все её командиры и бойцы, спешим выразить слова глубокого уважения и поздравить Первого заместителя ГУ ГШ ВС РФ, генерал-лейтенанта, Героя России Владимира Степановича Алексеева с 63-летием.Бригада Эспаньола главную ставку в своей работе делает на молодость, прогресс, интеллектуальное развитие, и нам отрадно, что Владимир Степанович дал нам некогда карт-бланш на самореализацию, и мы не только сумели им воспользоваться, но и задали планку. Определенный стандарт молодости. Говоря про молодость в данном случае, мы отнюдь не имеем никак ввиду именно физический возраст, который совершенно не является показателем. Настоящая молодость — это соответствующее мировоззрение, мышление, поход к работе, широкий кругозор. И конечно же поддержка собственной физической формы. Всё это Владимир Степанович Алексеев не только развивает в себе самом, но закладывает в окружающих. Мы горды, что Алексеев дал нам шанс и сделал ставку на Эспаньолу. Мы не подвели тогда, не проведем и впредь. Наш общий путь — это путь постоянного саморазвития и совершенствования. И с таким подходом физический возраст становится показателем исключительно опыта. Ну а молодость остаётся навсегда. Вместе с силами и здоровьем.Владимир Степанович, все в Эспаньоле желают вам оставаться всегда таким же молодым, сильным, здоровым, прогрессивным! Ну а мы всегда будем неподалеку в готовности прийти с любой поддержкой. Слава России!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-24
Texto: Командир штурмовых подразделений 88-й ДРШБр «Эспаньола» Михаил Турканов с позывным «Питбуль» рассказал «Ридусу» о подробностях ночного инцидента в окрестностях Часов Яра в зоне СВО, где российские войска штурмуют в настоящее время подконтрольный ВСУ наспункт.«Хохлы начали на нас охоту. От парочки-то ушли, но в итоге один из дронов нам прямо в середину машины сзади влетел в кузов — еще буквально 20 сантиметров выше, и все мы бы были 200-ми. Но боги нас берегут. Фарт, Питбули с нами. Отделались легкими контузиями и ушибами», — поведал детали инцидента Питбуль.Подробнее о событии читайте на Ridus.ru @ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-25
Texto: Русский Меч сообщает:Точно там, где на прошлой неделе азербайджанцы совершили жестокое убийство русского парня за замечание о неправильной парковке, снова препарировали автомобиль!Имя владельца машины - Халилов Юсуп Махсудович.Что это, если не провокация и не демонстрация своего отношения к нашему народу и к этому чудовищному убийству?Сейчас парни пробивают номер и выявляют дикаря для дальнейшей беседы. Поддержите ребят и их расследование! 🗡️ Русский Меч
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-25
Texto: Птицы Эспаньолы...😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-25
Texto: Мы - Эспаньола и нас так просто не убить!!Умереть за Родину не страшно, но за Неё жить надо!!Слава России!! Хулиганы правят миром!!😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-25
Texto: Выражаем огромную благодарность сотрудникам Транспортного управления АО "Кронштадт", которые в качестве помощи фронту купили и доставили нам тренажерный квадрокоптер, для обучения солдат (чтобы впоследствии управлять крупными летательными аппаратами для разведки и наблюдения). Выражаем благодарность за поддержку и участие!!Победа будет за нами!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-26
Texto: ⚡️Видео⚡️Испанцы накормили сослуживцев виноградными улитками⚡️Наши старые знакомые добровольцы из Испании Андреас и Симон продолжают боевую работу на Соледарском участке фронта, и в перерывах между основной служебной деятельностью, готовят для сослуживцев деликатесы по традиционным испанским рецептам. Для русского человека угощение сомнительное, но, как рассказывают те, кто решился попробовать экзотическое блюдо – вполне съедобно.Теперь в планы команды @wargonzo добавился пункт: посетить полевую кухню, на которой готовят заморские деликатесы из подручных средств, и лично попробовать на вкус виноградных улиток.@wargonzo *наш проект существует на средства подписчиков, карта для помощи4276 3801 4149 1378
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-26
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-26
Texto: Здесь русский дух, здесь Русью пахнет.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-26
Texto: Один на один в синей темноте,Бог людям создал расстояние.Проверяет силу так нашей любви,Чтобы укрепить или развести.(©) 🖤 Чертог Ревнителя
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-26
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-27
Texto: Просто, чтобы вы улыбнулись)
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-27
Texto: Как всегда всё в впопыхах на выездах. Успел лишь чуть больше 10 минут поговорить с Мишей Питбулем о самом актуальном лично для меня, как для снабженца армии. Дальше снова в путь! На Токмак!– Почему украинцы заняты "работой" по блокировкам карт волонтеров?– Значимость гумпомощи для Эспаньолы и всей армии;– Что самое дорогое у человека по мнению Пита?– Как помогает Миша Маваши? Хайп?– Можно ли начать помогать Эспаньоле волонтерам-новичкам?– Что ответил Зенит на обращение Пита? Респект Семаку!– Как хотели отравить Эспаньолу? И про уважение к врагу.Коротко, но по делу.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-27
Texto: Где-то на просторах Вселенной, с братишкой Соломой⚛
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-27
Texto: Ты плети, плети, рука,А мы будем петь,Как укроет от врагаОбережья сеть.Константин, молодой парень с ДЦП, помогает плести маскировочные сети для наших воинов.🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-29
Texto: РАЗГОВОР С ИСКУСИТЕЛЕМ(для тех, кто разуверился)Зачем это всё, если ты всё равно проиграешь?Похоронишь друзей и лишишься всего, что любил?Ты глупец, ты не знаешь с какою ты силой играешь!Ждёт ужасная гибель всех тех, кто на эту дорогу ступил.Посмотри, как погибли все те, кто тебя вдохновляли,А ведь все они были сильнее тебя во сто крат.Дураки, что горели, любили, стремились, мечтали...А теперь мертвецами в холодных могилах лежат!Где твои побратимы, что рядом стоять обещали?Разбежались по норам и спрятались все по углам?Обещания забыли и верности клятвы предали,Оправданий, обиды и трусости веря словам!Ты один, ты глупец и слабак и ничто не изменишь!Только зря поломаешь свою никчемушную жизнь!Неужель ты настолько дурак, что действительно веришь?В сказки старых времён и давно осквернённых святынь?Замолчи, Искуситель! Не трать моё время напрасно!Я давно уже сделал свой выбор и к смерти готов!За спиной моей Предки, Судьба и мой выбор прекрасен!Я за Родину выйду один против сотни врагов!Моё сердце пылает огнём, что тебе недоступен,Ты боишься меня, хоть и делаешь вид, что силён!И мой Дух, моя Вера, мой Путь для тебя неприступен,Я иду по дороге Судьбы, для которой рождён!Пусть я буду один, словно Волк среди тысяч шакалов,Свою жизнь проживу так как вам и не снилось прожить.Я во тьме разожгу свой огонь, что пылает как сотня пожаров,Кто позволил себе умереть - пусть увидят как Жить!Ты боишься того, что однажды мы можем проснуться,За бравадой о гибели прячешь животный свой страх.Ведь однажды легенды и песни вдруг могут вернуться,И тогда запылает огонь в прежде мёртвых сердцах!Говоришь я один?! Только врёшь, как всегда и лукавишь!Много нас, кто блуждает по миру, который окутал ты тьмой.Пока жив хоть один - ты победы себе не снискаешь!Возродится Россия и Русичи встанут стеной!Мы зажжём сотни тысяч сердец своей жизни примером,Мы развеем огнём тьму безверия в душах людей!Мы Россией живём и в бессмертие Душ наших верим!Нет задачи почётней и нет нашей Веры сильней!Я пройду по Пути, что Судьбою мне щедро отмерен,Я исполню всё то, что дано мне Судьбой совершить!Я останусь себе до конца окончательно верен,Кто позволил себе умереть - пусть увидят как Жить!⚔️СеVеро-СлавянZкая⚔️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-29
Texto: Алексей Папин - профессиональный боксёр, наш друг и единомышленник в интервью "Северной Трибуне" прокомментировал новость о дисквалификации за допинг своего соперника Сослана Асбарова: "Это достижения спортивные не столько спортсмена, против которого я боксировал, сколько достижения медпрепаратов, которые помогли добиться определённых результатов. Результат этого поединка будет аннулирован. Но хотелось бы реванша. Для меня самое оптимальное - это реванш". #СевернаяТрибуна#АлексейПапин#РусскиеВперёд
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-29
Texto: О героеВойна на своём гребне всегда поднимает настоящих Героев. Некоторые из них просто очень уникальны. Таких немало. Но среди уникальных есть самые уникальные. Таков и Михаил «Питбуль» Турканов из «Эспаньолы»Его знал ещё мой старший сын по фанатскими движением и ОФ в молодости. Дерзкий, смелый и "безбашенный" – так описывал он Питбуля. Мудрым, тонким, добрым, духовным с застенчевой улыбкой – таким я увидел Михаила в питерской «Листве». Мне могут возразить – ты не видел его на фронте. Нет сомнения в его суровости и смелости – просто так ордена Мужества не дают. Но именно таким и должен быть настоящий Русский Воин – грозный с врагами, мягкий и добрый со своими. Питбуль несёт в себе образ былинного богатыря и это не преувеличение.Саввой я был представлен Михаилу, для меня это честь и радость. Хочу обратиться лично:Старина Пит, береги себя!Ты нам очень нужен и после войны. Только такие Люди смогут навести порядок в нашей многострадальной Отчизне.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-29
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-19
Texto: Немного юмора Вам в ленту, пока Питбуль на БЗ🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-19
Texto: В зоне СВО погиб военкор «Известий» Семён ЕрёминОн с самого начала освещал ход СВО и снял десятки репортажей.Ему было 42 года.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-19
Texto: СИНГЛ «ЭТО МОЯ ЖИЗНЬ» 🔥🔥🔥 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥😄😍🥹🙂😎 😊😇😀🥰🥰🥲😊🥲
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-20
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-21
Texto: Времени всем доброго и злого!Мы совсем не на долго пропали с радаров из под вашего наблюдения.Как и ушедший год, всё старое свой срок отжило и потому, дорога новому Солнцу!Представляем вашему вниманию наш полностью новый продукт, одноименный с подразделением в название, доработанным, с учетом ваших пожеланий, новым дизайном и товарным знаком.Просим любить и жаловать витамины и добавки "Русич"В Русиче, мы учли все ваши просьбы, рекомендации по продуктам, мы полностью переделали и максимально улучшили формулы всех наших витаминов и добавок, усовершенствовали и довели до идеала все компоненты, качество сырья и само производство!Данный продукт, разрабатывался и тестировался нами, бойцами подразделения ДШРГ Русич!Дизайн и товарный вид, так же как и состав, и все элементы нашего продукта, обсуждался в общем круге подразделения!Учитывая все пожелания бойцов и воинов, сражающихся на СВО, а так же наших соратников, спортсменов, и просто гражданских людей, мы создали новый, уникальный в своём исполнении, и составе продукт " Русич" , пропитанный Родной культурой, традицей на укрепление сил и здоровья Воинов, защитников Родины!В набор входят следующие добавки:- Предтренировочный комплекс "Дюшес"- Витаминно-минеральный комплекс- Протеин- Бустер Тестостерона- Суставной комплекс- Омега 3- КреатинА так же, мы официально заявляем:Продукция Rasich Laboratory, продажа этой продукции, да и проект в целом, отныне больше не имеет никакого отношения к подразделению ДШРГ "Русич" и не поддерживается им.Все заказы продукции "Русич" можно сделать на нашем официальном сайте и в одноименной группе в телеграммеЗаказать быстро:@Rusichadminhttps://rusichspb.ru/https://t.me/RusichspbСлава Руси!🌞Слава ДШРГ Русич!🇷🇺Быть Воином значит Жить Вечно!⚡️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-22
Texto: Вот это в Москве можно, а лекцию «СЧ» на 1000 человек - нельзя. Когда уже их закроют то?П.с.Звуковая дорожка - топ)
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-22
Texto: Победа будет за нами 🇷🇺 🤝🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-22
Texto: Зеленский заявил, что передаст России документ о разрешении вопросов по конфликту на Украине.«Мы подготовим документ о разрешении всех вопросов с нашим видением и найдем правильное время, чтобы передать его стороне России и обсудить его с ней.»Так он прокомментировал предполагаемые последствия швейцарского саммита по Украине.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-22
Texto: Так ну нах, це кінець?
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-23
Texto: ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️– " Салам алейкум, на пол нахуй"Кадры жёсткой и безупречной работы по мигрантам от ФСБ 💤Красавцы!!!!! 🫡🫡🫡🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-23
Texto: Персидская обезьяна в очередной раз показала своё воспитание Как сказал один мой друг, «ПОЧЕМУ ТАК ХОЧЕТСЯ ОТРЕЗАТЬ УШИ»
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-23
Texto: Чемодан-вокзал-Персия на хуй, мышь, блеать!!!!🤬https://t.me/aleksei_papin/1445
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-24
Texto: Всем хорошего дня, а нашим бойцам на передовой военного фарта🙏Мы восхищаемся и гордимся Вами!Благодарим за нелёгкий труд, за Ваши подвиги и за защиту нашей Родины.Крепкого здоровья и нескончаемого мужества, верной тактики и правильной стратегии!Мы с Вами❤️‍🔥🙏🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-24
Texto: ЭСПАНЬОЛА В ОГНЕ!Если коротко — под Часов Яром сегодня ночью случилась мощнейшая заруба. Да, собственно, замес ещё продолжается. Эспаньола включена в дело по полной. Продвигаемся, но не без потерь. Но это на фронте, а на «большой земле» кто-то в это время взятки грёб лопатой. Однако приходит наше время — прогрессивных и умных, и мы вывезем, а упыри получат своё. Первый — пошел.Под Часов Яром меж тем ВСУ запускают в небо полчища FPV и других летательных средств — нашим системам РЭБ приходится работать более чем на 100%. В основном справляемся. Но качество не может перейти в количество. Чтобы производимые Эспаньолой средства радиоэлектронной борьбы обезопасили весь фронт, нужен оборонзаказ — мы все условия для этого выполнили, сейчас «мяч на стороне» МО. Без массового закрытия неба системами РЭБ Эспаньолы, которые признаны самыми эффективными на сегодняшний день большинством вовлечённых в дело бескорыстных топовых специалистов, любые продвижения на фронте вызовут серьезные потери. Особенно если дело коснется штурмов больших городов.Сегодняшние боестолкновения под Часов Яром это показали наглядно на локальном уровне. Только полностью закрытое небо на площадях в десятки квадратных километров сможет полностью обезопасить продвижение русской армии. И одним гуманитарщикам с такой работой не справиться — нужно участие государства. Иначе потери будут расти. На фото выше — что осталось от пикапа Питбуля, который был поражен минувшей ночью хохлятским FPV. Нештатная ситуация потребовала от командира штурмов Эспаньолы выехать за территорию работы нашего РЭБ, и противник не заставил ждать. Пит — за рулём, рядом — замкомандира штурмов Валькирия, третий в машине — позывной «Дантист». Пит пытался оторваться от преследовавшего его дрона в лесополосе на узкой дороге, не получилось. Итог, как это ни печально предсказуем, и он на фото. Обнаружили у хохлов новую тактику. Анализируем. Подробности и выводы — позже.Замес под Часов Яром продолжается. Держим масть! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-13
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-13
Texto: Бонжур ëптуhttps://wildberries.ru/catalog/169804753/detail.aspx
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-13
Texto: Памяти погибших от рук террористов в «Крокус Сити Холл»Художники Георгий и Анастасия Бегма посвятили новый видео-арт памяти жертв теракта 22.03.24гВ атмосфере паники и ужаса некоторые люди проявили себя как герои. Максим Вербенин – инвалид-колясочник – спас жизнь своей девушке, закрыв её собственным телом от выстрелов. Бывший пограничник и разведчик Илья Красников и официант из «Крокуса» Камиль Насибов помогли вывести из горящего здания десятки людей, раз за разом возвращаясь в охваченные пламенем и едким дымом помещения. Подрабатывавшие в «Крокусе» подростки стали спасителями отчаявшихся людей и вывели их наружу. Теракт в «Крокусе» унес жизни около 145 человек, включая шестерых детей. Девять детей из шести семей остались сиротами. Общее число пострадавших превышает 500 человек.Музыка : «Реквием» Шаман‼️Поддержите художников репостом и подпиской ❤️,чтобы их работы смогло увидеть больше людей 🙏‼️Видео-арт создан совместно с "Общественной службой новостей" в рамках проекта "Время Героев". Проект реализуется при поддержке Президентского фонда культурных инициатив.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-14
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-15
Texto: Пост благодарности ❤️Один замечательный человек Володя нам передал 2 медицинских рюкзака, которые наш дорогой друг @Lipton_88 сейчас привезёт и они поедут к командиру штурмовой роты @VaryagPitbullСпасибо от всего сердца!⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА⚡️НАШ ЧАТ Ч.Г.К. 333
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-15
Texto: Мемориал в Киеве.Ничего удивительного.Весна, все расцвело.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-16
Texto: Может он и сейчас думает, что в фильме снимается?
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-17
Texto: Отдельно взятые оторванные от реальности чиновники ДНР, которые не могут принять, что 90е покинули Республику с приходом России, и уверенные в своей безнаказанности, пытаются травить нашу команду с сентября 2023 года. Сейчас они вмешиваются в учебный процесс, пытаются очернять организацию и ее лидеров, участников СВО воспитывающих молодое поколение в "Рассвете", запугивают детей и их учителей.Все кто участвовал в распространении лживой информации о нашей команде, и совершал неправомерные деяния в нашу сторону, будут низложены суровой буковой закона. Если ты патриот своей Родины, защищаешь ее на передовой, спортсмен, ведёшь здоровый образ жизни и воспитываешь подрастающее поколение, то ты деструктивен для тех, кто выстроил свою структуру, где нет места честным людям. "Деструктивная" организация "Рассвет": Рассвет - неизбежен!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-17
Texto: ИЛЬИН VS новиопы, марксисты, захохлы, либералы и пидорасыПосле объявления о создании в РГГУ отделения им. Ильина, которое должен возглавить Дугин, анти-народные элементы организовали кампанию против русского философа. Ядовитый дух марксизма, который пропитывает нашу университетскую среду, начал отчаянно сопротивляться неизбежному процессу идеологической декоммунизации. Этот процесс – необходимое условие выживания нашей нации в тяжелейших условиях.Очевидно, что никакого будущего у марксизма нет. В отличие от леволибералов, которые в перерывах между донатами ВСУ и захохляцкой пропагандой тоже поднимают русофобский вой из-за Ильина, марксисты навсегда утратили какую-то политическую силу и актуальность. Однако влияние большевицкой идеологии искоренить быстро невозможно: оно держится 70-летними корнями в теле нашего народного организма.Уничтожить сорняк марксизма окончательно – задача вполне выполнимая. А пока нужно отстоять Ильина и поддержать студентов РГГУ, которые выступили за русского философа.Источник ОСКОЛОК
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-17
Texto: Бесконечные вереницы военной техники, растянувшиеся по изрытым фронтовым дорогам. Город, окутанный дымом пожаров. Грохот орудий по утрам. Автомат и броник, ставшие частью тебя. И боевое братство людей, пришедших освобождать русскую землю от врагов.Мы пролили кровь, потеряли друзей, мы глядели в глаза Судьбы, не опуская взгляда. Мы обязательно вернемся...⚔️СеVеро-СлавянZкая⚔️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-17
Texto: ЗООПАРК В 78-М ОТДЕЛЕ СПББригада Эспаньола благодарит главу СК РФ Александра Бастрыкина за активное подключение к делу о нападении на бывшего бойца нашего подразделения Леонида Лепешкина с позывным «Партизан», выданного за обыск полиции. На деле же, как стало известно, некая группа людей, прикрывавшаяся документами силовых структур, ворвалась к Леониду целым аулом в квартиру, где от него хотели странного, угрожали ему и подвергали без предъявления обвинений непонятным побоям и пыткам. Командование бригады Эспаньола так же будет следить за развитием ситуации и разбираться в ней. Нужно понять, что за зоопарк творится в 78-м отделе СПб.Виновные обязательно будут установлены и наказаны в соответствии с буквой закона. Мы не допустим, чтобы участники боевых действий, равно как и всё коренное население России, подвергались незаконным гонениям, репрессиям и насилию.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-17
Texto: Как изменились времена…..Мы были другие!!!!Нас не победить!!А эти блядь… нет слов
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-17
Texto: «У меня очень простые запросы. Мне нравится динамит, оружейный порох и бензин!" Joker 🃏🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-18
Texto: РАБОТАЕМ, БРАТЬЯ! В РЕАЛЬНОМ ВРЕМЕНИ Плохо, что приходится на войне отвлекаться на глубокий тыл, где остались близкие, кого собственно мы и вышли защитить от внешнего врага. Одна проблема, приходит за другой. Но хорошо, что нам хватает сил и для поддержки наших там, и для главной работы здесь, в зоне СВО. Пока суть, да дело, наши войска закрепляются под Часов Яром, довыявляют позиции противника и ведут разведку боем под прикрытием нашего РЭБа. Снайперы Эспаньолы в деле по полной, и мы сейчас показываем их работу в реальном времени! Такого история войн кажется ещё не знала.На видео — одна из снайперских двоек нашей бригады заняла позицию на самых подступах к хохлам и готовится к работе. Быстро, чётко, аккуратно.Наши спецы способны как мгновенно собраться и сменить позицию, так и продержаться без движения хоть несколько суток. Таковы условия работы, успеха, выживания. В Эспаньоле соблюдают все эти условия в обязательном порядке. Мы задаём жесткие рамки соискателям ещё на старте . После поступления в штат бойцы СВС проходят продолжительное обучение по всему комплексу военного дела параллельно с физической, технической и психологической подготовкой. Тренинги не прекращаются и потом, после ротаций с боевых, и так весь срок контракта.Возвращаясь к работе наших снайперов под Часов Яром, заметим, что ранее показывали уже некоторые наши результаты. Ну а теперь в реальном времени пошагово продемонстрируем этапы работы бойцов СВС Эспаньолы с момента закрепления на позиции до — ликвидации противника. Уверены, вскоре это случится. Сутки, двое, трое? Делайте ваши ставки, дамы и господа! Мы покажем вам результат. Примечательно, что одну из главных ролей в этом интерактивном сериале, рассказывающем о работе снайперской двойки под Часов Яром, исполняет боец с позывным «Фанни» — тот самый «фартовый парень с вентилятором» из размотанного «химарами» минувшей осенью оперативного штаба Эспаньолы под Бахмутом. История та на мемы разошлась.Подписывайтесь на наш канал и следите за развитием сюжета!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-18
Texto: Знаменитая рубрика "Бульба правильно уехал(с)". В Москве азербайджанец, который проживал в РФ нелегально припарковал свою машину прямо у подъезда. Это не понравилось местному жителю, он сделал замечание и получил в ответ от молодого азербайджанца оскорбление ударом ножа в сердце, в результате чего сразу же и скончался на месте. Жена убитого истерично обращается к Пыпе с вопросом зачем он привозит в Россию такое огромное количество мигрантов, которые потом убивают добрых русских людей. Ответа уверен не будет.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-18
Texto: Пизда вам, твари....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-18
Texto: Вот так и надо с нашими футболистами!! Не хочешь помогать Родине?! Иди служи! Такое надо ввести у нас! Украинский футболист попал на фронт за отказ покупать четыре пикапа для одесского военкомата. Об этом Николай Стеценко рассказал в интервью изданию «Украинский футбол». Цена пикапов более 20 тысяч долларов (1,9 млн рублей). «Представители футбольного клуба "Реал Фарма" хотели мне помочь и убедить военкомат, что я принесу больше пользы, играя в футбол, тем более я даже не служил. Но военком Малиновского военкомата Вячеслав Кушнеров, которого потом поймали на взятках и через месяц уволили, поставил фантастическое условие», — сказал Стеценко. Сумма покупки была неподъемной для футболиста и клуба.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-18
Texto: Он может твёрдо стоять в самом сердце бури.Настоящий воин.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-19
Texto: ЖЕСТКИЙ ЗАМЕС В РЕАЛЬНОМ ВРЕМЕНИ Когда запустили вчера с помощью своих технологий интерактивный сериал о работе снайперов Эспаньолы в реальном времени, мы понимали, что идём на некоторый риск. Прежде всего конечно для снайперской двойкиРанее мы показали, как наши бойцы занимают позиции под Часов Яром и заранее предупредили, что ожидание результата их работы может затянуться на несколько суток.Но результат не заставил себя долго ждать. Гости пожаловали довольно быстро. После серии из нескольких замесов Эспаньола продвинулась ещё на 200 метров к Часов Яру.Однако нужно заметить, что в ходе масштабных боевых действий в условиях современной войны в любое планирование могут включиться самые разные внешние факторы, а значит, всегда нужно быть готовыми к нештатным ситуациям. Прямо сейчас снайперам Эспаньолы пришлось вступать в стрелковый бой с противником. Выше мы покажем начало замеса и вынуждены пока остановить трансляцию. Вся эскадрилья Эспаньолы «Орланы», Zala, Super Cam, «Стрела», «Валькирия», «Привет 82» и другие — все подняты по тревоге. Небо там сейчас полностью за нами.Но в целом никакого ЧП на данный момент нет — обычные будни на ЛБС в условиях современной войны. Питбуль со своими штурмами уже там, в готовности. Вся наша разведка так же «на масти».Внимание! Все, кто Эспаньола, все, кто разделяет наше мировоззрение и ценности, держим кулаки! Красный уровень! Идёт жесткое рубилово. Наша бригада на тропе войны. Часики Часов Яра тикают в обратном направлении. Подписывайтесь на наш канал и следите за развитием сюжета!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-19
Texto: На одной из встреч.Санкт-Петербург. "Думать меньше надо, а соображать больше."
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-09
Texto: Многонационалы огульно обвиняют русских патриотов, требующих упразднения диаспор, ужесточения визовой и миграционной политики со странами Средней Азии, в исламофобии. Простите, но это жульничество и подмена понятий. Мы не выступаем против традиционного ислама, коренных мусульман России, и мусульманских союзников нашей страны на глобальном юге. Мы хотим пресечь проникновение в Россию радикальных исламистов: ваххабитов и салафитов. По некоторым оценкам, число симпатизантов исламизма среди мигрантов достигает 30-40 процентов, Это чудовищные цифры. Исламисты также враждебны традиционным мусульманам, как и христианам. Называть противников исламизма исламофобами, все равно, что называть православных христиан, критикующих Папу Римского за тусовку с транссексуалами или бичующих еретические псевдохристианские секты, христианофобами. Исламисты имеют такое же отношение к российским мусульманам или к иранским шиитам, как хлысты, Свидетели Иеговы или скопцы к православным христианам. По сути, среднеазиатские страны просто выдавливают в Россию свою радикально настроенную молодежь, снижая свои риски социального взрыва и исламистского бунта, перекладывая эти риски на нас. Таким образом, вопрос межконфессионального согласия в России решить просто. У нас нужно запретить все радикальные течения ислама, не свойственные коренным мусульманам России, включая их атрибутику типа никабов, поставить визовый заслон на пути исламистов в России, запретить миссионерскую деятельность и проповеди исламистов и пантюркистов внутри России. А между традиционным исламом и Православной Верой титульного русского народа всегда были рабочие дружественные отношения. Вспомним генерала Гусейна Хан-Нахичеваньского, этот азербайджанский мусульманин верой и правдой служил России, бил турок на Кавказе в Первую мировую плечом к плечу с русскими, и отказался присягнуть Временному правительству, предложив Государю свои войска для подавления антимонархического бунта. А в июле 1907 года Гусейн Хан, будучи сам мусульманином, организовал сбор средств на строительство в Красном Селе полковой Церкви Святой Ольги в память о битве под Фридландом, в которой отличился лейб-гвардии Конный полк. Закладка церкви состоялась при участии императора Николая II, а строительство было завершено к 10 июля 1909 года. Такие вот были в Российской Империи мусульмане без всяких ваххабитов и воздуханов, которым далекая Палестина дороже своих русских сограждан.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-09
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Позавчера, как уже известно, Богдановка окончательно пала. Водружавшиеся ранее над поселком триколоры выглядели в СМИ эффектно, но сути не меняли до позавчерашнего полудня. Теперь с уверенностью можно сказать, что Богдановка наша. На очереди Часов Яр, на окраинах и подступах к которому уже твёрдо закрепились.Видео выше показывает, как пал последний рубеж в Богдановке. Хохол стоял до конца, и в итоге был брошен товарищами, а ведь мог бы просто вызвать «Волгу» на частоте 149.200 и остаться живым. Что он защищал? Для кого и ради кого? Безумству храбрых поем мы песню. Жаль его близких. Остатки гнали до Часов Яра, к которому подошли уже вплотную, и логистика которого уже тоже полностью установлена и продолжает отслеживаться онлайн. Дело за ФАБами. Ну а хохлам ещё не поздно настроиться на частоту 149.200 и вызвать «Волгу». Пример выше нагляден, русскую армию не остановить! 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-10
Texto: ФУТБОЛИСТ СОЛОМАТИН ОБВИНИЛ ИЗ ЗОНЫ СВО ВЛАДЕЛЬЦЕВ ВЕДУЩИХ КЛУБОВ РОССИИЭкс-футболист сборной России Андрей Соломатин уже второй год работает в зоне СВО под позывным «Солома» в качестве бойца добровольческой бригады «Эспаньола», собранной из числа футбольных фанатов. Солома стал первым именитым футболистом, кто поддержал российскую армию на фронте не только словом, но и делом. Потом его примеру последовали многие другие спортивные деятели.Но все же основная масса ведущих российских спортсменов, в особенности футболистов, остается в стороне от государственных проблем. Именно об этом Соломатин и рассказал в большом интервью «Ридусу». Особенно от футболиста-добровольца досталось московскому «Спартаку». С текстовой версией этого интервью и видео в хорошем разрешении — можно ознакомиться по ссылке.@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-10
Texto: На Садоводе снова произошла драка. На этот раз продавцы из Таджикистана напали на полицейских. Это не первый и скорее всего не последний случай. Драку разняли, начали проверку. Но у нас нет уверенности, что эта проверка к чему-либо приведет. За неделю до этого, в последние выходные марта, на Садоводе избили ветеранов СВО. Все на том же рынке и тоже таджики. Сначала их спровоцировали, а потом напали. Про эту ситуацию хорошо выразился Питбуль. Мы с ним полностью согласны, что точки напряжения необходимо закрывать. То дело, про избиение, вроде как даже на персональном контроле у Бастрыкина, посмотрим что это даст. Раз уж речь пошла про главу СК, есть еще интересный момент. Уже даже он вынужден был признать, что ситуация развивается очень сложная. Пока мы здесь воюем, иностранные специалисты, назовём их так, творят у нас дома, в тылу не пойми что. Правда кто бы чего не говорил, но поток приезжих в РФ пока законодательно ограничивать не собираются. Но вернемся к Садоводу. Рынок Года Нисанова всё чаще начал попадать в скандалы и это уже вызывает не злость, а усталость. Мы призываем с этим наконец-то покончить и наказать виновных. Потому что с такими темпами, неизвестно, а что дальше? Вроде после Крокуса должны были принять меры, но нет.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-10
Texto: "НАШЕ ИМЯ - ЗЕНИТ!!"💙Мы топим не за игроков, а за Имя 💙, мы 10-ки лет гоняем на выезда, бьёмся за него и вкладываем Душу.В ближайшие дни выложу пост по этому поводу, но будет он, либо о Команде, либо о сборище, позорящем это Имя.... Pitbull.Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-10
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Так нынешней зимой начинался завершившийся всего пару дней назад долгий замес в Богдановке. Как и при завершении зачистки поселка, так и на начальных этапах этой длительной операции, основную часть задач по обнаружению и ликвидации на подступах вражеских систем РЭБ, связи и логистики; опорников; и огневых точек, брала на себя бригада Эспаньола.На видео выше — показанный в ускоренном режиме процесс операции разведгруппы под командованием Самары, исполняющего сейчас, после гибели Выходного, обязанности начальника разведки бригады. Наши разведчики обнаружили огневую точку 40-мм автоматического гранатомёта HK GMG C противника, и сами же накрыли её сбросами. Всё изящно и чётко. Хохлы — в лоскуты. Правда таких вот точек оказалось множество, да, и в снарядах у хохлов дефицита никогда почти не наблюдалось. Поэтому освобождать Богдановку пришлось довольно долго. Но в итоге наши уверенность, твердость, отвага, а главное, интеллект, побеждают. И так, мы уверены, будет и дальше. Эспаньола будет только наращивать применение самых современных военно-технических средств, поэтому мы сможем вносить всё больше разнообразия в тактику и стратегию боевых действий, а значит, найдем наиболее оптимальные пути решения боевых задач. Самой же оптимальной для нас видится такая операция, когда противник понес максимальные потери, а мы — минимальные. Так в итоге и будет. Напоминаем всем бойцам ВСУ важнейший девиз этого года: ВОЛГА, ИЛИ СМЕРТЬ!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-10
Texto: Кто ходит на эти сборища? А ходят узбеки и таджики. Это легко заметить любому у кого есть глаза. Являются ли узбеки и таджики одними из 666 коренных народов России? Нет. Что делать? Проводить полицейские рейды с моментальной депортацией. К религии это никакого отношения не имеет - это попытка оккупантов продемонстрировать доминирование над коренным населением. Им важно продемонстрировать кто настоящий хозяин в русских городах. И вместо усиления проверок и депортацией им позволяют это делать. Тогда, как даже мусульманская Турция приказала всей этой публике немедленно покинуть Турцию до 20 апреля.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-11
Texto: В Ленинградской области узбечиков записали в коренные народности и выделили им шекели на проведение «фестиваля плова» в местной школе на 3000 человек. Автор сей инициативы - руководитель Ресурсного информационного центра СЗФО Дома дружбы Ленинградской области Анна Мельникова (на фото).
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-11
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-11
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-11
Texto: Сорок дней.Вячеслав Субботин.«Мы живы, а они ушли туда,Взяв на себя все боли наши, раны.Горит на небе новая звезда –Её зажгли, конечно, хулиганы»🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-12
Texto: 🇷🇺‼️Друзья! Соратники! Волонтёры! Максимальный репост‼️‼️13 апреля в 12.00 состоится погрузка 20-ти тонной фуры с гуманитарной помощью!Наш 15 конвой отправится в путь! 💪‼️В этот день нам необходима физическая помощь всех мужчин! Нужны около 150 парней!Мы собрали большой объем инструментов и продуктов, без вашей помощи нам не справиться! ‼️🇷🇺Очень ждем вас в 12.00 13 апреля по адресу бульвар Красных зорь, дом 8( метро Ломоносовская)!📱8981-175-1488Герман Александр Анатольевич.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-12
Texto: Вот только не надо писать про коммуняк, они здесь не причём....Юра первый космонавт, поэтому Великий....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-12
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-12
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-12
Texto: ❤️😅😅😅😅❤️😉😭😅 💋😍😄 😃😒😚😒
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-12
Texto: Красивое Вам на ночь глядя 🇷🇺Доброй.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-06
Texto: Не забудьте подписаться на наш ТГ-паблик и паблики соратников ССБ💪👈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-06
Texto: Да воспрянет Русь!!Да сгинут её враги!!Да снова Вагнер станет Великой армией Народа!!🔥❗️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-06
Texto: Мигрантам запретили работать в Якутии — соответствующий указ подписал глава Якутии. В республике вводится запрет на трудовую деятельность мигрантов в разных сферах экономики. Среди них:— растениеводстве;— сельском и лесном хозяйстве;— рыболовстве и рыбоводстве;— на предприятиях, занимающихся охотой.Также вводится полный запрет на использование трудовых мигрантов на стройках, включая снос и разбор аварийных зданий.Работодателям дано три месяца, чтобы заменить мигрантов.👉 Топор +18. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-07
Texto: Редкий выходной, но конкретно активный🧬 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺 Pitbull.Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-07
Texto: Европейцы, учите русский язык...😏 Pitbull.Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-07
Texto: Оператор БПЛА Банан: «Смерть с неба»Мастер-класс от молодого добровольца Банана из «Эспаньолы» – как работает система быстросброса снарядов с дрона Mavic. Жаль, что на полигоне :)Пошаговая инструкция, рыжая боевая такса, обзор рюкзака дроновода, как Банан сбежал на войну и техника безопасности. Смотреть на YouTubeПоддержите выпуск контента – подписка на Бусти!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-07
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️От нас снова немного известий в последние дни. Значит, как вы могли уже догадаться, шла усиленная работа. Как известно, русская армия уже зашла в Часов Яр, и бригада Эспаньола выполняла при начале этой операции ряд определенных задач, ставших важными звеньями в общем первоначальном успехе. Эспаньола отработала свою часть стабильно чётко. Все задачи в Богдановке и окрестностях Часов Яра, поставленные перед Эспаньолой, выполнены. Да, не без потерь, есть 300-е, среди них есть тяжёлые. Это война. Условия на фронте день ото дня ужесточаются. Противник применяет самые современные средства, и ни в чем себя не ограничивает. Но и мы не лыком, как говорится, шиты. Берём интеллектом.Перед началом наступательной операции была проделана масштабная разведывательная работа, установлены опорники противника, отслежена логистика, определены точки доступа в интернет, вайфай с количеством абонентов, выявлены промежуточные склады БК, точки эвакуации, маршруты ротации. Ну а главное, были установлены вражеские системы РЭБ и определены частоты их работы. Ну и непосредственно перед штурмом Богдановки и тем, как залететь в Часов Яр, начали последовательно выкашивать все выявленные оборонительные рубежи на подступах. На видео выше — результат слаженных действий разведки на земле, в воздухе и арты Эспаньолы, а также неимоверных усилий наших смежников. Ну и конечно немаловажный вклад в общий результат внесён аналитиками, связистами и техниками «Мелодии», оперативного штаба бригады. Как итог — сегодня в полдень Богдановка полностью перешла под контроль русской армии. Работа идёт. Это только начало. Продолжение следует.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-08
Texto: Брест о вступлении Ратибора в Ахмат.Подписаться на ОТЕЧЕСТВО
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-08
Texto: ОДИН ЗА ВСЕХ И ВСЕ ЗА ОДНОГО!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-08
Texto: Российские добровольцы впервые применили автомат АМБ-17 в зоне СВО. Ультрасовременное оружие получил отряд "Эспаньола" для тест-драйва.Новинка — небольшая (длина 850 мм), лёгкая (2,9 кг) и бесшумная. Сделана под 30 патронов 9х39 и пойдёт на замену винтовкам ВАЛ и "Винторез". Есть версия и без глушителя — АМ–17. Теперь слоны пацаны из "Эспаньолы" обкатывают, изучают и тестят стволы, чтобы дать фидбэк создателям. История автомата — мёд. Разработчик — Евгений Драгунов, автор одноимённой снайперской винтовки. Сконструировал автомат ещё в конце 1970-х. Но тогда проект завернули — он проиграл в конкурсе укороченному калашу. Уже в нулевых о нём вспомнили, обновлённую версию представили на форуме "Армия-2017". Шесть лет крутили/вертели/дорабатывали и теперь доставили бойцам. В перспективе — серийное производство.❗️ Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-08
Texto: Небесная ладья (2014)Посвящается Вячеславу "Выходному" Субботину(04.12.1986 -03.03.2024)#КлипСлавянскийКорпус
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-08
Texto: Бастрыкин про преступления мигрантов. Оказывается то о чем пишут правые и просто адекватные блогеры - это не сказки русских фашистов, а действительно суровая действительность. Вот это поворот! Хотелось бы чтобы кроме слов последовали и реальные дела по решению всех этих не просто назревших, а судя по Крокусу давно перезревших проблем.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-08
Texto: Дал телеканала Россия 24 комментарий по поводу участившихся случаев дружественного огня в рядах боевиков ВСУ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-08
Texto: 🏊‍♂️В Мариуполе состоялся заплыв в честь 10-летия провозглашения ДНР. 08.04.2024В Мариуполе на базе городского водно-спортивного комплекса всероссийская федерация зимнего плавания провела заплыв, посвященный 10-летию образования Донецкой народной республики. В этом физкультурно-спортивном мероприятии приняли участие пловцы из различных регионов России. ⚡️Репортаж Александра КапустянаТелеканал 🌐МАРИУПОЛЬ-24
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-09
Texto: Легендарный актер всем известного и всеми любимого сериала «Реальные пацаны», настоящий патриот нашей Родины, Николай Наумов, передает привет и слова поддержки всем бойцам 1 фанатской добровольческой разведывательно-штурмовой бригаде Эспаньола. 🇷🇺🔥👏«Желаю вам побольше радости, как можно чаще оказываться со своими родными, близкими, как можно скорее вернуться домой живыми, здоровыми, конечно же, с Победой!»Ваш друг Колян!🔥🇷🇺⚽️💪Николай, спасибо тебе за такие теплые слова, мы обязательно Победим! Желаем тебе также побольше профессиональных побед и просто счастья!🇷🇺🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-09
Texto: Покупаешь экзамен по русскому языку и тарелка плова в подарок. Я показывал проблему липовых документов! Еще год назад.Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-01
Texto: Для спортсменов команд "Рассвет" из Донецка, Макеевки и Мариуполя была проведена тренировка под руководством "Питбуля" - командира штурмового подразделения первого фанатского батальона "Эспаньела". Тренировка приурочена к победе Владимира Владимировича на Президентских выборах. "Рассвет" - единственная молодежная организация сумевшая объединить молодежь всей республики, а также ребят из других регионов нашей страны. Тренировка прошла максимально динамично и круто, мускулатура болит до сих пор. Игру в футбол судил знаменитый футболист Андрей Соломатин "Солома", который сейчас защищает Родину на передовой.Рассвет и Эспаньола - здравое движение: чем выше давление, тем крепче бетон, рассвет неизбежен, рассвет предрешен!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-01
Texto: Буквально на день вырвались с фронта на очень важное мероприятие, Форум "СИЛА СЛАВЯН В ЕДИНСТВЕ", в славный город-герой Орёл.https://vk.com/wall-143898703_4239
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-01
Texto: Москва, наши дни, самые безопасные концерты проходят при содействии Эспаньолы. Сапёры, системы радиоэлектронной борьбы, и легально вооруженное и лицензированное фанатьё. В годовщину гибели Татарского и через 9 дней после Крокуса это всё особенно уместно.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-01
Texto: "От Камчатки до Карпат фанат фанату друг и брат"⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА⚡️НАШ ЧАТ Ч.Г.К. 333
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-02
Texto: "Одиночество? Да что вы знаете об одиночестве... Секунданты ушли с ринга, а ты остался с парнем, который хочет избить тебя, и рефери, который не может тебе помочь. Вот в этом случае ты действительно одинок!"— Джек Шарки
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-02
Texto: Очередная фейковая группа, которая не брезгует продавать якобы наши шевроны, но отвратительного качества. Напоминаем:1. Нас нет вк и не будет. 2. Шеврон подразделения можно заслужить только кровью.3. Финансирование подразделения осуществляется только через организованные сборы, рекламу и, в скором времени, через новую линейку спортивного питания (да, это анонс).
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-02
Texto: 💪 Максим Дивнич приехал в Новый Свет и провёл тренировку для воспитанников спортивно-патриотического клуба «Сварогъ»Привить любовь к спорту и научить новому – основные цели визита профессионального бойца смешанных единоборств. Как прошло занятие — узнавал наш корреспондент Даниил Зарецкий.🎥 Вести.Донецк | Предложить новость
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-03
Texto: ✊🏻 Все дороги ведут в РостовМиша «PITBULL» передал привет подписчикам общественного движения «ОПЛОТ».P.S. Один за всех! И все за одного!ОПЛОТ | ПОДПИСАТЬСЯ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-03
Texto: Ну ничего... Ничто не вечно... Скоро... Уже скоро...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-03
Texto: Пишут что на Садоводе мигранты избили участников СВО, не так давно там напали на сотрудников полиции. Конфликт пытаются замять.Садовод это настоящий рассадник этнической преступности. Именно из-за него Котельники стали гетто, где в начальных классах совсем нет русских детей.Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-04
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-04
Texto: Жизнь начинается с момента зачатия!#стопаборт
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-04
Texto: ☝️Интересная мысль☝️Не забывайте:Природа - наша Мама....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-05
Texto: Народное творчество.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-05
Texto: Эпоха ушла в память.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-05
Texto: .........
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-05
Texto: ‼️ЛЕКЦИЯ ПО АНТИТЕРРОРУ И БЕЗОПАСНОСТИ(Санкт-Петербург)21-го апреля в воскресенье в 15.00 состоится большая лекция по Антитеррору и Безопасности. Организаторы:Учебный Центр «Доброволец» при содействии Центра Экипировки «Окоп» и организации «Невский Щит». Вход свободный (бесплатно). Предварительная регистрация по паспорту.Наши спикеры - военные и гражданские, добровольцы и ветераны СВО - это люди не понаслышке знающие, что такое борьба с терроризмом, выживание в условиях экстремальных ситуаций и спасение жизни пострадавших. Сегодня, когда враг совершает теракты в наших городах и атаки на мирных граждан - каждый сознательный человек должен быть готов не растеряться в случае ЧП, оказать первую помощь себе или окружающим и суметь сохранить свою жизнь и жизни близких людей.На лекции мы расскажем:▪️как максимально обезопасить себя и своих близких в условиях новых угроз нашему обществу▪️как не быть случайно вовлечённым в террористическую деятельность и уберечь от этого своих детей▪️как вести себя на массовых мероприятиях и в местах большого скопления людей ▪️что делать в случае террористической атаки, катастрофы, ЧП▪️как оказать первую помощь пострадавшим до прибытия медиков▪️как сохранить здравый рассудок и психическое здоровье, если вы стали жертвой теракта или очевидцем трагедии✅Для записи на лекцию пишите в личку: @Fog_FlorПартнёры и организаторы:⚔️Северо-Славянская Община🛡️«Невский Щит»👨‍🚀Экип. Центр «Доброволец»👨‍🚀Центр Экипировки «Окоп»
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-05
Texto: По последним новостям, если это правдаСлова хорошего друга (обладателя наград с фото)Снимите шевроны, Вальгаллы не будетСотрите тату, не позорьте идеюПродались зверинцу, шакалы - не людиК тебе "командир", больше честь не имею.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-26
Texto: Славься Русский Солдат!Победа всегда за тобой!🫡🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-26
Texto: Итак, друзья, по поводу иска не русофоба Семигина, не скуфо-личинки Семигина, не защитника этнических ОПГ диаспор Семигина и не виновника ввоза в нашу страну орд мигрантов Семигина против меня:Я попытался обратиться в топовые юридические конторы Москвы, чтобы обеспечить себе юридическую защиту, но мне всюду было отказано, потому что оппонент оставил мне слишком мало времени на ознакомление с иском и формирование линии правовой обороны, другие отказывали из-за принципиальности моей позиции — Я не имею права уступить оппоненту, чтобы избежать личной ответственности, потому что за моей спиной стоят десятки тысяч защитников нашей Родины и патриотов, честь и права которых я отстаиваю этим противостоянием. На помощь пришли адвокат Калугин и специалист проекта Zlawyers Павел, которые помогли на безвозмездной основе уже более, чем сотне военнослужащих, нуждающихся в защите. Правовую борьбу они выбрали своим полем боя в борьбе за Россию. Они будут отстаивать мои права, пока я буду отстаивать народ и Отечество на фронте с оружием в руках.Ваша поддержка мне тоже нужна, я прошу вас поддерживать Zlawyers и Калугина, не позволяя утихнуть общественному резонансу вокруг дела. А также подписаться на них, потому что на их каналах вы сможете отслеживать все подробности дела и получать правовую оценку действий оппонента — это будет интересно.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-26
Texto: Тоже хохлы? Тоже ципсо? Что скажет Тимати и Гусейн Гасанов?Лично у меня дома полно оружия, я отсрелю им бошки, я не знаю что будете делать вы, но я буду защищать свою семью любым доступным способом. Если у вас нет дома оружия, то вы не мужчины.Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-26
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-26
Texto: Доброй ночи 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-26
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-27
Texto: НАШ ОТВЕТ НА ТРАГЕДИЮОт имени бригады Эспаньола соболезнуем родным и близким погибших при теракте в «Крокусе».Вместе с тем нам очевидно, что концентрация сейчас нужна не столько на трауре, сколько на укреплении сплочённости, бдительности и взаимной ответственности. Иначе вскоре мы получим бесконечный траур. В момент когда Родина буквально окружена противниками, нельзя допускать враждебные проявления внутри страны.Необходимый элемент сохранения внутренней безопасности — тотальное ужесточение миграционного контроля.Другая важная составляющая порядка — взятие под государственный контроль всех национальных диаспор и последующая их «чистка».Сегодняшняя Россия — многонациональное государство, так сложилось исторически, особенно за последнее столетие. Но это не отменяет факта, что наша Империя создана на базе русского народа, его культуры и языка, что прописано в Конституции РФ. В основу наших ценностей заложены долг перед семьёй, Отчизной и обществом. Основа нашего Рода — один муж и одна жена. Для нас дико резать баранов посреди улиц и снимать обувь за столом. В нашей этике нет ничего угнетающего носителей иных культур, но мы не допустим навязывания чуждых нам правил.Сложившаяся на Родине ситуация требует всеобщей сплочённости, и мы на пути к этому. Тыловые структуры Эспаньолы договорились с Максом Дивничем, координаторами «Северного человека» и представителями Русской общины ZOV во всех регионах о постоянном сотрудничестве. В Донбассе Эспаньола взаимодействует с молодежным движением «Рассвет», собравшим в своем активе сотни юных пассионарных спортиков. На видео выше командир штурмов нашей бригады Питбуль вместе с лидерами «Рассвета» заявляет о нашей общей готовности помочь государству.Эспаньола готова содействовать правоохранителям в вопросах контроля миграции. У нас для этого есть всё — силы, компетенции, ответственность. Очевидно, что терять нам всем нечего, кроме своей земли, близких и Родины. Пора это понять и остальным согражданам. Или порядок — или конец.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-27
Texto: Вот именно этого мы и добиваемся!! Мы не разжигаем, мы выступаем за то, чтобы Наши люди Жили и были в безопасности....😤https://t.me/iatochkanews/9180
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-28
Texto: 🔴🔴🔴🔴🔴🔴 🟠🔴Инженерно- саперный взвод 1–ОЙ ФАНАТСКОЙ ДОБРОВОЛЬЧЕСКОЙ РАЗВЕДЫВАТЕЛЬНО-ШТУРМОВОЙ БРИГАДЫ Española, выражает свою признательность Главному врачу поликлиники №100 Невского района города Санкт- Петербурга Шурупов Денису Алексеевичу за тот титанический труд, который совершает он и его команда. Денис Александрович, огромное Вам спасибо! Победим вопреки!! ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺 Pitbull.Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-28
Texto: 😌Сила. Разум. Единство.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-28
Texto: РУКА В РУКЕ ДЛЯ ПОБЕДЫ! 🤝🏻🤙🏻Консолидация идейных членов нашего общества залог благополучия, здоровья и безопасности этого общества.«Эспаньола + Северный человек» это совместная работа в массе направлений - уже не один соратник СЧ в рядах бойцов Эспаньолы, совместная помощь СВО, поддержка славянских бойцов в турнирах по единоборствам (Северная трибуна Санкт-Петербург), совместные спортивные и социальные мероприятия и мн.др.Но сейчас самое главное — для Победы нужна слаженная работа фронта и тыла. И сегодня мы рукопожатием с Александром Германом, бойцом подразделения "Эспаньола" , и Руководителем "Невский фронт - Детям", а также передачей флага Эспаньолы скрепили союз наших братских команд, чтобы благодаря этому усилить помощь нашим бойцам на фронте и тем мирным жителям, которые нуждаются в нашей поддержке. Великая сила - братство фронта и тыла!Объединяемся, помогаем и продвигаем др.др., совместно работаем на благо нашей страны!СЛАВА РОССИИ! 🇷🇺 🇷🇺 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-29
Texto: «Как она экзамен по русскому языку сдала? Она вообще ни одного слова не знает!»Обстановка в миграционом центре Сахарово. Мигранты получающие сертификаты вообще не знают русский язык, но каким-то образом сдают экзамены. Интересно как? Ответ очевиден. Напоминаем, что мигранты, которые не знают и не хотят учить русский язык — это группа риска.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-29
Texto: ‼️ВСЕ РЕСУРСЫ И ГОРОДА ОБЪЕДИНЕНИЯ «СЕВЕРНЫЙ ЧЕЛОВЕК».‼️Добро пожаловать! ✊🏻Всероссийский ресурс объединения «Северный человек»: https://t.me/sevchelrussia1. МОСКВА: https://t.me/moskvasevchelovek2. ПИТЕР: https://t.me/sanktpeterburgsevchel3. ВОРОНЕЖ: https://t.me/sevchelvoronez4. ПЕРМЬ: https://t.me/permsevchel5. ТУЛА: https://t.me/tulasevchel6. САМАРА: https://t.me/samarasevchelovek7. ЛИПЕЦК: https://t.me/lipetsksevchel8. ТОЛЬЯТТИ: https://t.me/tolyattisevchel9. ЧЕЛЯБИНСК: https://t.me/chelyabinsksevchelovek10. ОДИНЦОВО: https://t.me/odincovosevchel11. КРАСНОДАР: https://t.me/krasnodarsevchel12. УХТА: https://t.me/uhtasevchelovek13. РЯЗАНЬ: https://t.me/ryazansevchelovek14. КАМЕНСК-УРАЛЬСКИЙ: https://t.me/kamenskuralsevchel15. АСТРАХАНЬ: https://t.me/astrahansevchel16. СЕВАСТОПОЛЬ: https://t.me/sevastopolsevchel17. БЕЛГОРОД: https://t.me/belgorodsevchel18. КАЛИНИНГРАД: https://t.me/kaliningradsevchel19. КРАСНОЯРСК: https://t.me/krasnoyarsksevchel20. МАГНИТОГОРСК: https://t.me/MagnitogorskSevChel21. БАЛАШИХА: https://t.me/balashihasevchel22. САРАТОВ: https://t.me/sevchelsaratov 23. ЧЕХОВ: https://t.me/+s45wbMYiXvwxNjhi 24. НИЖНИЙ НОВГОРОД: https://t.me/+i6IElSkhKPIzZGRi 25. ХАБАРОВСК: https://t.me/+SWUpgxj04ag3ODEy 26. ХИМКИ: https://t.me/+PoEnndhCFy9hYjdi 27. БЛАГОВЕЩЕНСК: https://t.me/+m4cwy5q9aWA1MDk6 28. МАГАДАН: https://t.me/+QJYW0fhAIt85NWNi 29. АНАПА: https://t.me/+YgobG4Yr9fFlMDQy 30. ЯРОСЛАВЛЬ: https://t.me/+3VwL3Kd4fd1jZmQy 31. БИРОБИДЖАН: https://t.me/+dEgUywGagsxlMTBi 32. МУРОМ: https://t.me/+F8yC6QcjKydjNmEy 33. ПОДОЛЬСК: https://t.me/sevchelpodolsk 34. ТВЕРЬ: https://t.me/sevcheltver 35. ИРКУТСК: https://t.me/sevchelirkutsk 36. ВОЛГОГРАД: https://t.me/sevchelovekvolgograd 37. МУРМАНСК: https://t.me/sevchelmurmansk 38. ВЛАДИМИР: https://t.me/sevchelvladimir 39. УЛЬЯНОВСК: https://t.me/sevchelulyanovsk 40. НОВОСИБИРСК: https://t.me/sevchelnovosibirsk41. ТЮМЕНЬ: https://t.me/sevcheltumen42. ОРЕХОВО-ЗУЕВО: https://t.me/sevchelorehovozuevo43. КАЛУГА: https://t.me/sevchelkaluga44. ВЛАДИВОСТОК: https://t.me/sevchelvladivostok45. ВИДНОЕ: https://t.me/+Ts51QnMwm68zOTNi«Северная трибуна»: https://t.me/slavicsupport
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-30
Texto: Спасибо всем, кто откликнулся на наш призыв. Совместными усилиями гражданского общества и силовиков, благодаря инициативе ряда ТГ каналов, у нас получается добиться определенных успехов. Подано множество заявлений, маховик правосудия начал потихоньку разгонятся. Но и преступные элементы отошли от испуга и пытаются нанести ответный удар, давя на людей с попыткой заставить их молчать про виновных в теракте в Крокус Сити Холле. В начале недели силовики начали бодро щемить мигрантские помойки, но затормозились, видимо кто-то влиятельный пытается вставить в колёса. Не пошли проверки на Садовод, Фудсити и подобные рынки принадлежащие «авторитетным бизнесменам» типа Нисанова, хотя очевидно, что именно там и надо копать. Видимо кто-то очень влиятельный имеет с этих предприятий личный интерес, финансовую выгоду и вопрос кто же это должен быть поднят и освещен. Нас пытаются обвинить в нацизме и попытке давить на якобы честный бизнес. Хотя любой бизнес этнической диаспоры априори является бизнесом, спонсирующим ОПГ. Мы всего лишь хотим добиться правды и безопасности нашего государства. Нам ничего не нужно, кроме наказания виновных. По закону.Последние два года мы работаем в зоне СВО. Как перед этим защищали Донбасс и выполняли задачи в интересах Российской Федерации по всему миру. Так как это наш опыт, наши возможности. А задача общества защищать наш дом от внутренней угрозы до нашего возвращения. Вместе мы огромная сила и у нас уже начинает получаться раскачивать данный вопрос. Общественный резонанс крайне важен как для нас, так и для силовиков, чтобы не замяли дело на тормозах.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-31
Texto: 18:57, а темно словно глубокая ночьОкрестности Мариуполя, база Питбуля, командира штурмовиков Эспаньолы. Шлем долго искал. Долго.В итоге большеват! Буду искать другой размер…Но Пит не огорчён, говорит, что пока что пойдёт, ведь до этого он вообще был без шлема.Спасибо чат БТР и Зеленка за шлем! Актуальный сбор на рации для артиллерии.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-31
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-31
Texto: От каждого из нас зависит Будущее славян....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-31
Texto: Ликуй, Москва! В Париже Росс!Напоминание из уроков истории: 31 марта 1814 года русские войска во главе с императором Александром I триумфально вступили в Париж🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-31
Texto: Добровольческая бригада российских футбольных фанатов «Эспаньола», принимающая участие в СВО, получила, для тестирования в боевых условиях и доработки с помощью специалистов бригады, автоматическую роботизированную турель с пулеметом Калашникова и другие экспериментальные модели систем вооружения.https://www.ridus.ru/n/433463@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-24
Texto: Два логических шагаА теперь давайте задумаемся, что произошло. Таджики ехали в сторону Украины, при том почти сразу после теракта. Ехали они из Москвы, медленно и скорее всего по каким-то посадкам, поскольку они бы добрались к утру, езжай по прямой дороге. Наши слоны их в итоге встретили, но несколько поздно. В Москве таджики нашли всё снаряжение для подготовки теракта. Сами найти они его не могли, а значит им кто-то с этим помог. Кто-то - это спецслужбы Украины. Остальным мы не упали и даром. Мамкин пирожок Буданов давно грозился нам терактами, кстати. Стоит один вопрос, где вся эта шваль взяла всё необходимое для мероприятия. Думать тут не надо, всё на поверхности. На рынке Садовод - огромной клоаке и уже каждый дурак знает, что найти там можно всё и вся.Садовод уже давно просят проверить на то, что там готовятся теракты. СК даже занялся этим вопросом недавно, но как-то медленно. Потому что азерское лобби хозяина рынка Нисанова (который недавно заставлял Соловьёва извиняться за слова про Алиева, кстати), всячески мешает любому расследованию. Азерское лобби слишком сильно. Пора что-то сделать с этим. Надо давить всю эту азерботскую этномафию, которая давно спелась с хохлами. Вспомните, сколько азеров поехало в на Украину и даже в Азов убивать русских, думаете они не могут чисто из русофобии ГУРу подготовить теракт? Да им вообще плевать, бабки крутятся. В итоге мы имеем самый страшный теракт за последние 20 лет. Пора решать эту проблему. Я прошу каждого из вас написать заявление в электронную приемную СК и попросить проверить рынок «Садовод» и его хозяина Года Нисанова лично. Надо расчищать эти Авдеевы конюшни. Если вы сейчас забьёте хер на обращения в СК, то дальше только хуже. Вспомните, сколько мы уже сделали полезной работы именно тем, что без остановки писали жалобы. Если вы думаете, что ничего не получится, то вспомните, что после убийства Никиты Белянкина из Москвы уже по сути выгнали армянское лобби, пытавшееся замять дело. Так что и с азерами справимся. И никто это не замнет. Следаки всё могут, когда захотят, поэтому пора взяться за азеров, которые сделали из Подмосковья через Садовод рассадник этномафий и зарабатывают огромные бабки на этом. @infocentrskrf_dialog приёмная СК РФРаботайте, братья.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-24
Texto: Иностранцы музыку слушали громко в день траура.Не реагировали на замечания.Сотрудники сработали.Кстати кроме печенек я ничего не видел с их стороны, они диаспорой не сдают массово кровь, не приходят возложить цветы, посольство таджикистана не выразило соболезнования.Это что за дружба такая в одни ворота?Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-25
Texto: Третий фигурант дела сейчас в суд прийти не может, разговаривает по телефону.Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-25
Texto: 🔴🔴🔴🔴🔴🔴 🟠🟠Инженерно-саперный взвод 1-ой фанатской добровольческой бригады Española, во взаимодействии с правоохранительными органами Мариуполя, участвует в мероприятиях по гуманитарному разминированию городской среды и пригородных территорий от взрывоопасных предметов оставшихся в следствии боевых действий. Очищает городские дворы, частный сектор, предприятия. Помогает жителям города вернуться к мирной жизни. Победим вопреки!!.... ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺 Pitbull.Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-25
Texto: Ничего особенного, просто одна из тысяч мусульманских русскоязычных групп.Исламское государство - террористическая организация запрещённая в России.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-25
Texto: 💛🤍💛💛💛🤍💛
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-25
Texto: «Будете сдавать сертификат на знание русского языка в присутствии сотрудника полиции».Понаехавшие устроили в своих чатах плач Ярославны Зульфеивны - купленные языковые сертификаты больше не принимаются, а экзамены на получение новых будут проводится в присутствии полицейских. Это, конечно, не панацея - у нас в канале множество историй, где полицейские за взятку чуть ли не маму родную продавали, но всё же среди них далеко не все такие. До тотального запрета на выдачу гражданства некоренным жителям РФ ещё очень далеко, но и это неплохое решение.UPD. А если ещё каждому полицейскому выдать по ножу-ухорезу...• Подписаться на канал: Мигранты — всё как есть
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-25
Texto: Какое слово Тимати выбрал для добрых русских людей, недовольных миграционной политикой?"Ультраправые формирования".А как он назвал уродов, которые расстреливали мирных людей?"эти ребята". Так и запишем.Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-26
Texto: И так будет со всеми.Пусть бой и старый, но момент сильный.Рада, что знакома лично с такими людьми 🤙https://t.me/aleksei_papin❤️😅😅😅😅❤️😉😭😅❤️😅😅❤️❤️ 💋😍😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-26
Texto: Русский молот😎Вырубил первым ударом 👊Тот самый Роман Зенцов, первый и главный тренер Питбуля.Ну, Вы поняли, о чем я, ведь так?😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-26
Texto: Ну, и, собственно, сам Питбуль 😏Против Первого.Стрелка. Начало.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-26
Texto: От Питбуля действительно энергия бешеная исходит 😏🔥 Он излучает особую мощЩщную энергетику, которая заряжает всё и всех вокруг себя😈 ☠️ 🍏🍎🍐🍊 ☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-23
Texto: Господа, со следственного комитета, это был я...😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-23
Texto: Попросили разместить пост про школьника Ислама, который героически спас 100 человек в Крокусе. Скажи, что точик тоже чуть-чуть герой за 200 долларов. Спасибо, переживу как-нибудь и без ваших многонациональных проплаченных фейков.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-24
Texto: Глава Крыма Сергей Аксёнов про теракт в Подмосковье«Подозреваемые, о которых сообщают СМИ, – мигранты. И это ставит вопрос о проблемах миграционной политики ребром. Проблема давно назрела и перезрела. Информация о преступлениях, совершаемых мигрантами, появляется в СМИ практически ежедневно. Мы понимаем, что у преступников, как говорят, нет ни национальности, ни вероисповедания. Но невозможно отрицать тот факт, что мутный миграционный поток во многом способствует созданию внутри России замкнутых, сформированных по этническому признаку сообществ, нередко зараженных русофобией. Они становятся питательной средой для экстремистской и террористической идеологии, в которой иностранные спецслужбы могут найти исполнителей для реализации своих преступных планов.Повторюсь: проблема давно назрела и перезрела, ее надо решать. С учетом реалий военного времени. Это вопрос национальной безопасности». Pitbull.Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-24
Texto: Любой, кто поддерживает и лоббирует миграцию в России, пособник террористов и враг.Любой, кто поддерживает Украину, пособник террористов и враг. Любой, кто раздает за бабки российское гражданство кому попало, пособник террористов и враг. Никаких дискуссий с пособниками террористов и врагами России. Либо уничтожение, либо тюрьма.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-24
Texto: Часто возникают вопросы: кто же лоббирует завоз мигрантов в Россию, кому же это выгодно, как же так получилось, что в стране миллионы людей с чуждым и крайне агрессивным культурным кодом? У нас есть частичный ответ! Самый популярный на этой неделе человек на нашем канале, председатель комитета Государственной Думы по делам национальностей Геннадий Семигин. Вчера за пару часов до теракта как раз внёс очередной пакет предложений в законодательство по завозу мигрантов. Всю суть национальной политики можно прочитать в последних трех абзацах. @zlawyers
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-24
Texto: Провластные СМИ и отдельные трудящиеся начали пугать русских тем, что будут жестоко бороть любые проявления национализма после теракта в Крокусе.Бороть национализм и продолжать завозить в страну орды потенциальных террористов, количество которых уже давно превзошло критический уровень, с которым могли бы справиться силовики, если потенциальным террористам даст команду «фас» один из их лидеров.Создаётся впечатление, что русские националисты с криками «Аллаху Акбар!» убили сотни безоружных людей в столице страны. Я напомню, что русские националисты в абсолютном большинстве отправились защищать страну на фронт, когда в этом появилась необходимость, оставшиеся занялись их активной поддержкой. Националисты в спецслужбах и полиции, рисковали собой и своим служебным положением, выбирая путь борьбы с врагом, а не имитации бурной деятельности на бумажках. А все эти обвинители, угрожатели и прочие паразиты, отожравшиеся на теле нашей страны, занимались, в лучшем случае, тем, что националистам не мешали. Я понимаю что и зачем делают эти люди, к нашему счастью, их наглость, зависть и агрессия идут рука об руку с запредельной тупостью.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-24
Texto: 😃🥹😆😀🥰😃😇🥲🤣🥲😇😀😙😀🙃😀😘😉😄Братья-сербы снова показали свою вековую преданность русским!Футбол, который мы все так любим, в Белграде вчера стал лишь фоном всему тому, что творилось на трибунах Мараканы, которые кстати посетил в этот вечер и глава Сербии Вучич. Теракт в «Крокусе» заставил каждого ясно осознать своё место в нынешнем всё более чётко вырисовывающемся глобальном противостоянии, и потребовал ещё крепче сомкнуть наши ряды.Отрадно, что околофутбол со всего света соболезнует нашей трагедии и всё более деятельно поддерживает нашу, правильную сторону. Траурные акции прокатились по многим трибунам. С некоторым удовлетворением наблюдаем — насколько жалкими выглядят сейчас экс-соратники по движу, перебежчики на сторону мразей. Кто в 14-м, кто в 22-м — не важно. Важно, что те, кто годами оправдывал свою поддержку хохлам — защитой интересов white pride world wide, сейчас даже самые слепые из них, сами видят, что встали в один ряд не только с gay pride, но и с черным дремучим радикальным исламизмом, который отличается от традиционного ислама, психической ненавистью ко всему белому европейскому, тому, за, что они якобы сражаются. Но нет, все эти РДК, ЛСР и прочие УБЛДК — всего лишь клоуны у пидарасов.Призыв к российским футбольным клубам — поддержать фанатов-добровольцев — всё более актуален. Нам, русским хулиганам, нужен чёткий духовный маяк, и если наши любимые игроки так и не поддержат нас на фронте, российским болельщикам придется искать себе других любимых футболистов.«Помогите Донбассу! Мы глубоко потрясены нападением на невинных мирных жителей в Москве... Нет слов, чтобы описать чудовищность тех, кто убивает простых людей и даже детей. Мы часто забываем, что война на Донбассе продолжается ровно 10 лет...», — так Делиje обратились к своим соратникам перед вчерашним матчем, и они по ходу понимают всё расклады лучше некоторых россиян.В Эспаньоле все скорбят и соболезнуют близким пострадавших от теракта. Но вместо слез мы лучше прольём на врага побольше свинца!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-21
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-21
Texto: ⚡️«Решили помочь снарядами Украине», — заявил лидер КНДР Ким Чен Ын«Полгода Украина умоляет мировое сообщество помочь ее армии снарядами, и северокорейские офицеры, с моего разрешения, решили отправить на Украину несколько миллионов разных снарядов. Но из-за американских санкций, КНДР не смогли передать Украине снаряды напрямую. Поэтому было принято решение попросить отправить первые 3 миллионов снарядов, предназначенных для Украины, через ВС РФ. Шойгу дал мне слово, что все до одного попадут прямиком в ВСУ»Пездуза
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-21
Texto: Каким мог быть настоящий доклад...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-22
Texto: Всем Доброго Бодрого от бойцов "Española Pitbulls"!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-22
Texto: Я не юрист, ребята, и не миллионер. Мне сейчас 28 лет, из которых 10 лет я занимаюсь тем, что бью русофобскую сволочь на фронте, в тылу и за фронтом. Я понимаю, что сильнее всего задело моего оппонента – моя мужская красота, славный боевой путь, честь и верность Отечеству, любовь от народа и уважение среди коллег и сослуживцев. Всё то, чего у него нет. Для защиты чести и достоинства мужчины, называющие себя офицерами и детьми офицеров, выбирают дуэли, а не ябедничество и нытьё. Если у трудящегося хватит чести и достоинства вызвать меня на дуэль с использованием огнестрельного или холодного оружия, я приму этот вызов, оставив право выбора оружия за своим оппонентом.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-22
Texto: 🤍💛💛💛🤍🟡💛 🤍💛🤍💛🤍🤍💛🟡💛 🤍🤍🤍🤍💛💛🟡💛Поддержка нашего отряда Española от братишек из отделения "Северного Человека" города Краснодар. Наши ряды здравых парней в тылу множатся, а соответственно и общество меняется благодаря этому, приближая грядущую Победу!!Слава вам, братцы!!😎🤙 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇 🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 🫵🦶🦵🦿👁 Pitbull.Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-22
Texto: И снова здрасти.Не видитесь на продажи‼️‼️Ни футболки, ни шевроны, ни флаг от Española мы не продаём и эти деньги не идут нашим бойцам‼️ Они идут в карман мошенникам, которые всяческим путем хотят наживиться на имени Питбуля и отряда Española‼️‼️Активно жалуемся‼️Ссылки ниже👇👇👇👇👇👇👇👇👇https://vk.com/wall-223646122_3344 https://vk.com/wall-223646122_3325https://vk.com/wall-223646122_3333
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-22
Texto: Жители Москвы и Подмосковья смогут сдать кровь для пострадавших в терракте в Крокус Сити с 08:30 в субботу 23 марта: Центр крови им. О.К. Гаврилова:📍Донорский центр на Беговой - ул.Поликарпова, д.14, стр. 1📍Донорский центр Царицыно - ул.Бакинская, д.31📍Донорский центр на Шаболовской - ул.Шаболовка 57https://sklif.mos.ru/donation/donorski-svetofor/krov/https://www.52gkb.ru/otdelenia/terapia/opkhttps://67gkb.ru/informatsiya/sluzhba-krovi/🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-23
Texto: 🇷🇺А у нас своя Масленица...🇷🇺😏 🍏🍎🍐🍊 Pitbull.Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-23
Texto: На фестивале находятся и герои нашей страны 🪖Ветеран СВО Виктор Симчук поделился своей историей и стал еще одной важной частью выставки «Лица Фестиваля»#лицафестиваля Heroes of our country are also at the Festival🪖SMO veteran Victor Simchuk shared his story and became another important part of the exhibition «Faces of the Festival»#facesofthefestival
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-23
Texto: Есть ещё вопросы, а, либералы и толерасты????....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-16
Texto: 😉😘😄🥹😘🥰😌😀😍😘😀😊😗Недавно мы обратились к «народной команде» с вопросом — когда же владельцы ФКСМ позволят наконец высказаться клубу о поддержке фанатья, посвятившего некогда свою жизнь суппорту родного клуба, а теперь вставшего за Родину с оружием в руках. Ясного ответа так и нет. Туманные сообщения, переданные через анонимные источники, в расчет не берем. Наброс пуха и презрительные шуточки от пресс-аташе клуба показали лишь то, что вы слышали прежние обращения ваших фанатов из Эспаньолы. Отмазки, что клуб не получал наши официальные письма — нелепы. Совсем грустно, что ответ на наш вопрос уже есть, и он на фото выше. Глава ЦСКА Артем Валерьевич Громов вместе с коллегами-армейцами посетил организованный ими совместно с Эспаньолой футбольный турнир. Но главное — между нашей бригадой и ЦСКА достигнута договоренность о постоянном сотрудничестве и всесторонней поддержке со стороны красно-синих — административной, материальной, духовной. Как ни печально всем красно-белым соратникам Эспаньолы, но красно-синие спортсмены, всё общество ЦСКА, ответили за весь столичный спорт. Но на самом деле нам совсем не печально. Напротив, мы рады, что получили новую мощную поддержку и есть команда, готовая «поболеть» за своих на СВО.Никто из «спартачей» Эспаньолы не «вырвет» из сердца родной ромб. Спортсмены приходят и уходят, а цвета — навсегда. Одни живут по принципу «быть, а не казаться», а других интересует только их имидж. Одни куют историю, а другие набрасывают пух.Но всё равно мы готовы к открытому диалогу. Наши красно-белые — кто смог быстро собраться с учетом подготовки бойцов бригады к жаре, что скоро начнется на одном из направлений СВО, записали видео от имени всех «спартачей» Эспаньолы.Подведем итог. Руководители ФКСМ видели наши вопросы, увиливают от ответов, избегают открытого общения, а вместо элементарных поздравлений защитников Отечества с их заслуженными праздниками — туманно отшучиваются. Наш вопрос остался без ответа.Время вопросов прошло! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-16
Texto: "Я тебя не для того рожала! "-Мать в слезах кричала у дверей."Для чего ж? Скажи тогда мне, мама.Чтоб за юбкой прятаться твоей?Я не мальчик! Жизнь у нас такая... Как могу я дома усидеть? Как, себя мужчиной называя, Трусостью ничтожной богатеть?Там ведь пацаны, меня не хуже. И любИмы так же, как и я... Мне покой надуманный не нужен, Если где-то плавится земля... И другие, жизни не жалея, Не считая пройденных дорог, Чтобы мир вернуть нам поскорее, Делают, что могут. Кто что смог... Я вернусь. Но если не придётся, Значит быть иначе не могло...Только для того, чтоб грело солнцеИ жилось свободно и легко - Я готов на многое, и, знаешь, Ты лишь - воспитавшая меня, Всё поймёшь. Конечно, понимаешь...В этом то как раз уверен я. Отпусти, тревогой не терзаясь, В спину, как всегда, перекрести... У тебя есть сын, врагам на зависть! Всё, пошёл я, мамочка. Прости...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-17
Texto: Ну что, очканули??...😎Да, это фейк😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-17
Texto: Благодарю тебя, Костя!! Ты герой для меня.... Pitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-17
Texto: Вот это тот самый Герой-Костя, плетущий и заговаривающий обережные массети для наших бойцов!! От Души Благодарим Костю и его Маму Наталью!!🙌Родина должна знать героев в лицо!!🪂 🫵🦶🦵🦿👁 Pitbull.Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-17
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️.🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️В эти дни совпали сразу несколько трагических для Эспаньолы дат. 9 дней со дня гибели начальника разведки Эспаньолы Славы Выходного, годовщина гибели его большого друга по красно-синему движу так же бойца нашей разведки Вовы Крейзи и ещё полгода минуло с момента ухода Димы Стича, командира разведвзвода Эспаньолы, гонявшего на гражданке за красно-зеленых. Наши боевые братья навки с нами, они навсегда в нашей памяти, в наших сердцах, в одном строю с нами, в первых рядах нашей бригады. Мы и сами всегда помним о наших соратниках, и напоминаем о них нашим противникам. Артиллеристы Эспаньолы в честь минувших дат зарядили хохлам салют по-мощнее, чтоб мало не показалось. В это прощённое воскресенье мы всем всё прощаем. Но врага будем давать до последнего.За Выходного! За Крейзи! За Стича! 333!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-17
Texto: 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🫡 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-17
Texto: Цирк уродов прошел в Нью-Йорке, после того как местные русские устроили там празднование Масленицы. Хохлы как всегда - показывают себя как умалишенных ебланов, а русские знакомят американцев со своими традициями и праздниками, в весёлой дружной обстановке.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-18
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-18
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-18
Texto: Нас не остановить пулями, снарядами и минами. Нас не остановить тяжёлыми ранениями и ампутациями. Потому что сила духа в любом случае выше, чем всё, что вы можете нам противопоставить.Владислав Гусар вернулся к уничтожению украинской псевдогосударственности, сформировав БПЛА-отряд Эскадрон в составе бригады Эспаньола.Сдавайтесь, гнусные укропские сепаратисты, потому что русские не сдаются. Мы рано или поздно вернём себе своё.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-19
Texto: День добрый 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-19
Texto: По МатчТВ и другим каналам уже подтвердили смерть Василия Уткина...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-19
Texto: Не прошло и полгода... Прошло два...😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-19
Texto: Слышали, да ? Макарон решил примерить роль Наполеона 🤦‍♀ну-ну....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-20
Texto: 🇷🇺💕❤Всем офицерам и всем рядовым Мамы сказали: «Вернуться живым!» «Так точно! - услышали мамы в ответ, Раз вы сказали, то выбора нет!» 💖Жены сказали: «Живыми домой!» С этим приказом идут парни в бой! Нет им преграды, и всё им по силе, Дети живыми вернуться просили! 💓Девушки, что провожают солдат, Шепчут: «Живыми вернитесь назад». Парень изранен, всё тело в крови, Но приказ мамы: «Сыночек, живи!» Все, кто ушёл в свой решающий бой, Будет для всех поколений живой! Ради России идёт он вперёд.Русский солдат и погибший - живёт!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-20
Texto: Отпрысков мигрантов, ранее избивших мужчину в Питере, объявили невиновными – со слов врачей скончался от остановки сердца и побои якобы этому никак не способствовали. Судмедэксперты уверены, что смерть наступила не по криминальной причине и напрямую не связана с избиением (ну конечно, как же). Статью планируют переквалифицировать на более мягкую - хулиганство.Всё это конечно же попытка обелить беспредельщиков. Не было бы нападения с избиением - человек был бы жив. Вспоминается история с убитым участником СВО, где беспредельщику дали полтора года условно. Якобы убитый умер не от побоев, а от удара головой об тротуар (!), а потому беспредельщик не виноват. Тогда судья не увидел связи между нанесённым ударом и падением человека об асфальт. Тут тоже самое, сейчас ещё и хулиганку отменят, а беспредельщиков объявят пострадавшей стороной. • Подписаться на канал: Мигранты — всё как есть
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-20
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-20
Texto: Народное искусство. Отрадно)
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-13
Texto: Пользуясь медийностью Питбуля занимаются сбором гуманитарной помощи, в виде денежного довольствия на свои личные счета. Считаю, это не совсем правильно.Давайте повлияем на эту ситуацию и будем жаловаться! На пост, на канал.Очень бы хотелось подключить сюда и ДВД Дивнича🔥https://t.me/+y9y5bOzZkPgzZmRiБудем признательны🤝👇👇👇👇👇👇👇👇👇https://t.me/espaniola_pitbullТакже их страница в ВКhttps://vk.com/wall-223646122_2778
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-13
Texto: Молодцы. Оперативно сработали. Не забудьте и предыдущий наш пост выставить у себя на канале, чтобы людям глаза открыть. А то, как-то, выборочно вы публикации берете, не порядок.Слизываете все посты под копирку. Своих мозгов, видать, не хватает.Природа не наделила.Сочувствую.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-14
Texto: Телеграмм уничтожен. ДВД заблокировать карту! Это мошенники!Звоним в банк и говорим что вот этот номер и эта карта используется в общем доступе в мошеннических целях
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-14
Texto: От Души огромная благодарность, Максу Дивничу🫡Вместе мы можем все🤝Утро добрым бывает😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-14
Texto: С помощью яда в гумпомощи для СВО планировалось отравить больше тысячи человек. Питерской ячейке "Русского добровольческого корпуса" (запрещённого в РФ) высокотоксичное химическое вещество для этой цели передали представители украинской разведки.Четыре участника преступной группы, которых задержали сотрудники ФСБ, сами согласились участвовать в подрывной деятельности и надеялись на награды от украинского режима. Сначала им давали простые задания: заснять транспорт, объекты топливо-энергетического комплекса и оборонной промышленности в Питере и Ленобласти. Кураторы не скрывали, что цель этого — удары БПЛА.Спустя время им передали химическое вещество, чтобы отравить бойцов российской армии, мирных женщин и детей, используя волонтёров подразделения "Батальон "Эспаньола". Также участники ячейки ДРГ помогали с подготовкой терактов — целями взрывов должны были стать руководители и те же волонтёры "Эспаньолы" — жертвами среди гражданских пренебрегали. СК возбудил уголовное дело о террористической деятельности.😎 Mash на Мойке — новости СПб
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-14
Texto: Двое из задержанных членов ячейки «РДК»* признали свою причастность к попытке отравления гуманитарной помощиОтравленные членами запрещенного «Русского добровольческого корпуса» продукты должны были отправиться добровольцам подразделения «Эспаньола». Под удар могли попасть и мирные люди — отравить террористы намеревались и их. Химическое вещество весом в 20 кг, которым планировалось накачать продукты, нашли при обыске.Двое задержанных во время облавы в Санкт-Петербурге признали свою причастность, сообщили в ФСБ. Помимо этого, террористы планировали организовать теракты не только в самом городе, но и в Ленинградской области.* — организация, признанная террористической и/или экстремистской на территории РФ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-14
Texto: Пополнил коллекцию 👊🏻#Папин #семья #родители
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-14
Texto: 😉😙🥲😋🥲😀😇🤨🙃😉🥹🤣😀😎😄😇🥹🙃🥲🥹🧐🥰😌😀🙃🤨😉😇🤨Сегодня по всем СМИ прошла волна информации о задержании в Питере ячейки РДК, участники которой готовили масштабные теракты, в том числе, массовые отравления в зоне СВО через поставленную с помощью волонтеров Эспаньолы продуктовую гуманитарку. Разумеется, до завершения этой совместной операции различных силовых ведомств РФ против указанных выше мразей мы не могли озвучивать никакую информацию. Даже внутри нашей организации в операцию по выявлению и задержанию предателей были вовлечены единицы. Но это была с самого начала операция по пресечению деятельности хохлятских диверсантов, разработанная в том числе, и самой Эспаньолой. Таким образом в темную использовали не нас, всё было ровно наоборот. Вовлечённым в операцию участникам Эспаньолы пришлось до самого последнего момента изображать доверие этим пидорам вплоть до их ареста. Отметим, что по сообщениям СМИ, террористы действовали под вывеской гей-клуба «РДК», но на самом деле, оно как было вывеской, так и осталось. Единственным реальным участником этой структуры, которая берет на себя ответственность за атаки на Белгородскую и Брянскую области и многие другие паскудства, является сбежавший из РФ по программе переселения еврейских граждан, промышлявший ранее в нашей стране гей-сутенерством Денис Капустин, работавший под псевдонимом «Лайт секс». Однако реальная деятельность гей-клуба «РДК» полностью осуществляется ГУР Украины, и сегодняшняя успешная операция по поимке предателей всё это доказывает.Также хотим отметить, что никто из показанных по ТВ задержанных предателей-агентов не имел отношения к околофутболу и не был вовлечён в движ, все они — просто дурачки-зигомёты, облапошенные романтическими посулами хохлов из ГУР и их западных кураторов.Ну и, наконец, Эспаньола предупреждает, что с сегодняшнего дня все участники ОФ-движухи, замеченные в симпатии к хохлам будут рассматриваться всеми нами как пособники пидоров, к ним и их близким будут применен весь спектр репрессий в рамках российского законодательства в условиях чрезвычайной ситуации. Все захохохлы из околофутбола, обращаемся к вам. Вы знаете, что мы вас знаем поименно. С некоторыми уже были разговоры. Времени на «переобувку» у вас почти не осталось, и как любят говорить ваши кумиры: тiкайте з городу, вам пiзда!Сегодняшние известия наглядно показали — вы хотите убить как можно больше русских. Но мы упредим вас встречными мерами.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-14
Texto: - Выходной день??...- Не, не слышал...В нашей работе выходных не бывает, но когда всё чётко, работа налажена и процесс двигается, то в такие моменты иногда появляется свободное время.Но бойцы Эспаньолы тем и отличаются от остальных, что не прожигают его в пустую и тем более не бухают... как некоторые😏Бойцы Эспаньолы проводят такое время активно и в спорте.Хоть мы не футболисты, но в этот раз, в кратчайшее время, была создана футбольная команда "Эспаньола" и на первом же турнире заняла призовое место. А также мы почтили Память нашего Братишки Выходного🙌Да, мы отморозки, но мы не дебилы... Да, мы хулиганы, но мы не безпредельщики... Да, мы раздолбаи по жизни, но мы разумные...У нас есть понятия Чести, Совести и Братства.Мы несём эти идеи в массы, развиваемся сами и подтягиваем к себе стремящихся самосовершенствоваться. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇 🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺 Pitbull.Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-14
Texto: Надеюсь улыбнуло, я старался😁
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-14
Texto: Ответ на введённые санкции😏Гудбай, Америка...😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-14
Texto: Сколько раз всегда говорил, готовьтесь! Где бы вы не жили и чем бы не занимались! Куча занятий по НВП, так мед, стрелкотня. Нужна консолидация общества. Прогнозирую, что сегодня ночью снова начнут вылетать жирные рейсы с Шереметьево. Нам некуда бежать, наша страна Россия! За нее и сражаемся!Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-15
Texto: День в истории. 📜🪵 Первое русское поселение на побережье Северной Калифорнии, в 80 километрах к северу от Сан-Франциско, было основано 15 марта 1812 года 📜🪵 Российско-Американской компанией для промысла и торговли пушниной. Крепость Росс была самым южным русским поселением в Америке. 📜🪵 В 1841 году компания продала свою собственность крупному землевладельцу Джону Саттеру. В настоящее время это исторический парк штата Калифорния, Национальный исторический памятник США. Единственное оригинальное строение, сохранившееся до наших дней, - дом последнего русского коменданта Ротчева - объявлено объектом исторической ценности национального значения. Остальные строения являются реконструкцией, тем не менее форт является единственной деревянной крепостью Российской Империи XIX века, дошедшей до нас.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-15
Texto: Ради жизни и безопасности детей Донбасса, Белгорода, Курска. Ради будущего всех наших детей.🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-16
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-16
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-16
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-16
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-08
Texto: Детишки нашей подписчицы сделали такой поздравительный плакат!!Барышни Эспаньолы, это для вас!!😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-09
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-09
Texto: Голосуем за Эспаньолу, друзья!!😎https://t.me/voenkors/718
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-09
Texto: Сенсационное разоблачение с белградского дерби! 😁Ну и в чём они не правы?!➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-09
Texto: Гробари почтили память Славы Выходного ➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-10
Texto: Победа в 5 раунде👊🏻Всем спасибо за поддержку 🤝🏻💪🏻#Папин #нокаут #реутов
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-10
Texto: Алексей Папин, наш брат и соратник вчера одержал досрочную победу в бою!«Северная трибуна» была даже там, в Адыгее. Благодарность Алексея вы видите, все ж общаемся)А мы все благодарны Алексею не только за его бои, но и за гражданскую позицию и характер!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-10
Texto: Вот кому нужно ставить памятники, открывать мемориалы, называть их именем улицы, проспекты и культурные центры.Но в Ростове и Москве открывают памятники русофобу Жванецкому, а не русским героям, отдавшим жизнь за Родину. А рассадник либералов и предателей под названием «Ельцин-Центр» работает до сих пор и работает в России много лет, в отличие от патриотического «ЧВК Вагнер Центра», не проработавшего и года и закрытого прошлым летом. Так и живём!⚔️СеVеро-СлавянZкая⚔️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-11
Texto: Минута доброты от нашего командира штурмовой роты Питбуля. Письма от детей. «Дорогой боец Эспаньолы, пишет тебе Саша, ученик 1-ого класса! Спасибо тебе за то, что защищаешь нас и нашу Родину! Мы верим, что ты сможешь победить и вернешься домой живым и здоровым! Желаю тебе воинской удачи и успехов!»Вот такие трогательные письма с пожеланиями пишут маленькие жители Санкт - Петербурга! Бойцы 1 фанатской добровольческой разведывательно-штурмовой бригады Эспаньола всегда рады таким письмам, они хранят их и перечитывают когда возвращаются с боя к себе на базу, а многие носят их с собой в кармане формы.Спасибо вам за поддержку и за такие теплые слова!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-11
Texto: Ветерану пригнали танк, на котором он прошёл войну.Бесконечное уважение нашим ветеранам 🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-12
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-12
Texto: Почему "Питбуль" ??Откуда это пошло.Начало.Интервью.Санкт-Петербург.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-12
Texto: Окраина не имеет никакого шанса победить Россию, ни военным ни экономическим ресурсом, это же очевидно! Сегодня весь мир помогает этим вырусям, а они продолжают терять территории, их утилизируют тысячами, миллионы сбежали из страны, многие сидят дома не вылазят, какой смысл воевать и гибнуть за содомию и сатанизм навязываемый западом? Я честно искренне этого не понимаю.Утилизируют славян. Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-12
Texto: ⚡️ «КОСТА» - ветеран 2-х войн в Югославии, чеченской компании и СВО, боец «Тигров Аркана» и «Española»Интервью с русским добровольцем из Урала, которого, между собой, называют легендой. Поговорили о службе во французском легионе и «Тиграх Аркана», участии в 1 и 2 войнах в Югославии, чеченской компании и СВО.Обсудили знакомство с Желько Ражнатовичем (Аркан) и Капитаном Драганом (Книндзи), русскими добровольцами Анатолием Лебедем и Альбертом Андиевым, службу в подразделениях «Барс-16» и «Española», а также 4 контракт в зоне СВО и дальнейшие планы.ОПЛОТ | ПОДПИСАТЬСЯ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-12
Texto: Ну, теперь, и доброй ночи можно пожелать 🤣😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-13
Texto: Доброго и Бодрого утречка, друзья!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-13
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️В современной войне стрелковое дело для снайпера — лишь один из элементов работы. Некоторые до сих пор уверены, что снайпер —тот, кто метко стреляет из укромной комфортной позиции. Конечно, умение четко уложить в цель пулю на расстоянии километра и более — венец снайперского ремесла. Но для результативного выстрела надо занять где-то на самом переднем краю или даже в тылу противника правильную позицию, которую снайперу никто кроме него не подготовит. И это лишь малая часть успешной работы.Немногие представляют, в какое пекло погружаются бойцы стрелкового взвода снайперов ради выполнения задач.В СВС Эспаньолы должны и могут практически всё — вести разведку на земле и с воздуха, накрывать врага сбросами с БПЛА, корректировать арту, авиацию и многое другое. Чтобы решить поставленную задачу и вернуться живым, снайперу нужны невероятная сила, выносливость, выдержка, терпение, железные воля и спокойствие. Современный снайпер обязан владеть всеми самыми современными военными технологиями, назубок знать хрестоматийные науки: топографию, математику, физику. Заполнить пробел в знаниях в серой зоне будет некому. Ещё снайперу жизненно необходимо приспосабливаться к любому быту и уметь создавать его буквально из ничего. Разумеется, полного объема знаний не бывает ни у кого, всё это приобретается в ходе изнурительной подготовки, начальная стадия которой — 21 день. Но однажды начав учебу, снайпер продолжает её всю жизнь. В Эспаньоле вас научат всему этому, если вы устремлены посвятить ремеслу свою жизнь, и готовы ради достижения результата к любым лишениям и железной дисциплине. Базовые требования для кандидатов — отличная спортивная форма, идеальное зрение, высокий интеллект, гипертрофированное чувство ответственности, умение слышать, слушать и слушаться. Обладателям этих качеств открыта возможность пройти снайперскую школу Эспаньолы, и стать буквально сверхчеловеком. Готовые попробовать себя — пишите @daniil_maloy🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-13
Texto: Подумали тут на досуге, нужно выложить интервью, не вошедшие в фильм о нашей гум поездке. Ребята в Эспаньоле творят историю. Много важного сказано. Значит, должно быть услышано. На этом видео Катя среди дыма и огня увидела легендарного Питбуля, командира штурмовой группы Эспаньолы, кавалера двух Орденов Мужества Михаила Турканова. Четко, по делу пообщались. Все, как мы любим!Слава России 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-13
Texto: «Нас объединил на век - Северный человек!» Мои вы красавцы! Наши красавцы! И красавицы у нас тоже состоят) Любо дорого смотреть и осознавать масштабы общей работы. Я всегда говорю и не лукавлю:1. «Северный человек» - это не про «Я», это про «МЫ».2. Я всего лишь проводник.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-04
Texto: "ССБ стоит у некоторых как кость в горле, поэтому они ведут жёсткую агитацию против него, демотивируя наших бойцов. Но даже если все бойцы покинут наш Союз и в нём останется только я и Саня Волков, я буду двигаться с ним до конца!"© Михаил "PITBULL" Турканов📸RBM⚡️3: НОЧЬ НА ЛУБЯНКЕ. Москва, 21.07.2019.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-04
Texto: Всем доброго времени суток.От коллектива Северной ТрибуныКак всегда - коротко и по делу. Помимо того, что мы зачастую не слышим и не слушаем, что говорят такие пассажиры как хейбати, в микрофон - по нашей практике мы всегда делаем заряд «Русские, Вперед» в поддержку славянского спортсмена, который находится в ринге после победы. И в этот раз наш клич был направлен на поддержку Ивана Емельяненко, после которого он повернулся поблагодарить нас. От принципа по поддержке славянских спортсменов мы не отступим никогда.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-04
Texto: В зоне специальной военной операции погиб начальник разведки подразделения «Эспаньола» Вячеслав Субботин с позывным «Выходной».Отмечается, что Субботин погиб при выполнении боевого задания с оружием в руках.Бойцы разместили в соцсетях банковские реквизиты матери Выходного Светланы Субботиной. Каждый желающий может перейти по этой ссылке и оказать женщине посильную помощь.«Ридус» публикует одно из последних интервью Вячеслава Субботина. С Выходным беседовала военкор Екатерина Аркалова. Это интервью войдёт в документальный фильм Аркаловой "Наши парни". «Страх не приносит пользы в бою, если ты не сможешь перевести это ощущение в осторожность. Это самое правильное — убрать страх, переведя его в осторожность. Бояться — это плохо, ты подводишь тогда себя и товарищей, а быть собранным и осторожным — это правильно», — заявил Субботин.https://www.ridus.ru/n/430719@Ridus_News
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-04
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-04
Texto: Ну давай брат, еще по однойСтоя вспомним братишку-бойцаВ строй героев наш встал «Выходной»Ты свой путь прошагал до конца«Эспаньола» расправь парусаБрат навеки, ты, наш «Выходной»Враг подумал один ты за насА мы все за тебя одного.Автор, Борис Борбини
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-05
Texto: Футбольный клуб ЦСКА поможет «Эспаньоле» в поддержке семьи погибшего начальника разведки бригады Клуб ЦСКА окажет поддержку семье погибшего в зоне проведения спецоперации начальника разведки добровольческой бригады «Эспаньола» Вячеслава Субботина, сообщил директор по коммуникациям московского клуба Кирилл Брейдо. В беседе с «Ридусом» бывший футболист сборной России по футболу и ПФК ЦСКА, ныне официальный представитель добровольческой разведывательно-штурмовой бригады «Эспаньола» Андрей Соломатин сообщил, что не только ЦСКА, но и другие клубы оказывают всестороннюю гуманитарную помощь русским воинам СВО, помогают и материально, и лично. Ранее во вторник бойцы «Эспаньолы» простились с Выходным в ходе закрытой для посторонних панихиды на одной из баз бригады на территории Донбасса. Теперь тело Субботина направлено семье Выходного, в Москву, где вскоре пройдут похороны, о которых сообщат дополнительно.Видео церемонии прощания бойцов с погибшим соратником предоставлено «Ридусу» эксклюзивно бойцами бригады. Теперь тело Субботина переправлено его семье, в Москву, где состоится на днях похороны, о дате и времени прощания обещают сообщить дополнительно.https://www.ridus.ru/n/430858@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-05
Texto: Пусть Вечный Свет озаряет твою Душу. Наши соболезнования родным и близким. Быть воином - Жить вечно...🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-05
Texto: Еб@ные хохлы, мы будем смеяться, когда вас будем уничтожать.Поможем вам избавиться от ног, чтобы не ходили по нашей земле. И от рук, чтобы неповадно было гнусные свои смайлики ставить. Ваш час близок.Расплата будет за всё.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-06
Texto: 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥Спешим сообщить дату, время и координаты церемонии прощания с начальником разведки Эспаньолы, ветераном красно-синего движа.Проститься с нашим братом Выходным мы все сможем в ходе панихиды по р.б. Вячеславу, которая состоится в четверг, 7 марта, в 12:00 в Елоховском соборе в Москве, по адресу ул. Спартаковская 15 (рядом с метро Бауманская).Похороны Вячеслава Субботина состоятся так же завтра, в 14:00 на Аллее Славы Дятловского кладбища в Подмосковье. Берите, все, кто, может с собой файера, фан-айди для этого не нужен.В ходе мероприятий всеми силовыми структурами будут обеспечены строжайшие меры безопасности, которые, впрочем, мы постараемся, чтобы никак не помешали всем пришедшим искренне проститься с нашим общим другом и соратником. Но мы готовы к любым диверсиям и провокациям, и реакция на любые их попытки будет крайне жёсткой. Хотим подчеркнуть, что уже сейчас наши враги пытаются всесторонне навредить, испортить и помешать. В частности, создаются каналы-однодневки, каналы-фейки и тд с ложными координатами. Поэтому подчёркиваем, что верная информация обо всех завтрашних событиях, и изменениях в них, если потребует ситуация, будут публиковаться на этом канале и в официальном ВК-паблике Эспаньолы по адресу https://vk.com/spain_rus Любая иная информация — ложная, будьте внимательны.Накануне, как уже сообщали СМИ, с Выходным в закрытом режиме, на одной из баз бригады на территории Донбасса, с применением чрезвычайных мер безопасности, бойцы Эспаньолы простились с братом и зарядили напутственных. Об этом — видео выше. Быть воином — жить вечно!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-07
Texto: Здравствуйте, дорогие. Не знаю, как перейти плавно к постам после нашей общей утраты...Давайте вернёмся ненадолго в Питер.Посмотрим тренировку и несколько приемов от Питбуля.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-07
Texto: Отрывок из интервью.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-07
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-07
Texto: Благодарю тебя, Костя!! Ты герой для меня.... Pitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-07
Texto: Благодарю тебя, Костя!! Ты герой для меня.... Pitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-08
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️‼️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️‼️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️‼️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Сегодня родные и близкие; братья по оружию; соратники из ОФ-движа и байкерского движения; представители ЦСКА — как футбольного, так и хоккейного клубов, а также всего спортобщества; просто неравнодушные люди, среди которых были и высокопоставленные военные, и политики, и чиновники...Всего более тысячи человек пришли в Елоховский собор в центре столицы — проститься с начальником разведки бригады Эспаньола Вячеславом Субботиным с позывным «Выходной», ветераном красно-синего околофутбола.Позже, несколько сотен самых близких нашего Славы проводили Выходного в последний путь на Алее Славы Дятловского кладбища в Подмосковье, где начальник разведки нашей бригады похоронен, как сам того завещал, рядом с Крейзи, близким другом и соратником, погибшим год назад бойцом Эспаньолы.Церемонию сопровождали все непременные атрибуты прощания с настоящим героем-хулиганом — это и почетный караул с воинским салютом, и множество горящих файеров, и сотни заряжающих глоток. Всё это — на видео выше. Хотя, конечно, для нас это — никакое не прощание, которое в данном случае — не более чем общепринятое слово. Выходной, как и Крейзи, и все́ остальные восемь погибших ранее бойцов Эспаньолы — все они навсегда с нами, в первых рядах нашей бригады. Быть воином — жить вечно! Несомненно, всех, кто сегодня собрался, помимо печали и горести, очевидно сопровождавших это трагическое событие, всех несомненно охватывала гордость. Гордость, конечно же за самого Выходного, всю мощь и круть которого ясно показало количество и качество собравшихся. Гордость за движ, продемонстрировавший в очередной раз свою сплочённость. Гордость за наш русский народ, который с момента начала СВО всё быстрее начинает оправляться от дурмана беспредельных 90-х и равнодушия сытых «нулевых».🥰😇😀😄😀. 😍😉🥰🥰🥲🥲Хотим также напомнить номер карты мамы Выходного для сборов в помощь семье Славы. 2202200769992197Сбер, Субботина Светлана😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-08
Texto: Мы пришли на эту войну защищать свою Родину, стариков, женщин, детей... Многие этого не понимают и считают, что это не их война и их не коснётся, но это лишь вопрос времени.Другие, по ту сторону, считают, что мы оккупанты и первые вторглись на их территорию... Но это в корне не так!!... Мы пришли защищать наших людей. Тех, кто с этой стороны "границы" и тех, кто с той. Открою вам секрет ватники-эгоисты, наши территории бомбились ещё до начала СВО, поэтому не мы первые начали. Мы пришли оградить людей от безпредела и поставить мышей на место.Свиноты ставьте побольше ржущих смайликов, ведь за этим скрывается ваш страх... Пишите побольше тупых комментариев, ибо вы ничего другого не умеете...НО... Я скажу вам одно... Хотя нет, говорить ничего не буду, ведь Славка на фото уже всё показал😏 ☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️ 🤼‍♂️🪂🤺 Pitbull.Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-08
Texto: Изначально этот день имел одно значение и я его никогда не поддерживал, но с течением времени всё меняется... И теперь это просто Женский День.Барышни, Поздравляю вас с Праздником и желаю самого главного - не терять свою Женственность!!😎🌷А всем матерям, жёнам и сёстрам, кто ждёт своих Мужчин с Войны, желаю дождаться их живыми.... Pitbull.Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-08
Texto: Memento mori - Помни о Смерти...Для чего??...А для того, чтобы Жить и ценить каждый момент. Pitbull.Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-02
Texto: Ну что, молчуны, не ваша война да? А тут уже по Красногвардейскому району Санкт-Петербурга прилетело… всё равно не ваша война?Что же должно произойти, что бы до некоторых людей, дошел тот момент, что никак не получится оставаться в стороне?Как там молчуны говорят, что то типа - «не ну а чо, война то это там, а тут своя жизнь, ну а чо блин, нас это не касается же ну».Да нет, полудурки, это всю страну касается, от Мурманска до Владивостока, от Мариуполя до Петропавловска-Камчатского, от Севастополя до Анадыря!У нас есть законы, по которым можно наказывать всяких «несогласных» и прочую шваль которая типа «нет войне», но нет законов, по которым можно наказывать всяких молчунов и лицемеров, а жаль… очень жаль.MAYOR on WAR | Española
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-03
Texto: Всем Добрейшего утречка!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-03
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-03
Texto: Быстрее пули, Хватка, как в зубах питбуля.Пламя разжигает пожарЕго ветра не задули.Холодный взглядНаполненный его дворами...Добро должно быть с кулаками!!!!....😄 © Миша Маваши ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-03
Texto: Если я доживу и у меня появятся дети, я их лично буду воспитывать, тренировать и учить, чтобы таких дырявых безпредельщиков пи..или безжалостно... А после, давали лещей тем, кто сидит и молча на всё это смотрит...😤👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-03
Texto: «Там зубам пизда!»Очередной конфликт на почве расизма. Даги унижают русских ребят на спортивных сборах, пока земляки со страхом в глазах сидят и не вмешиваются.👉🏻СИНДИКАТ Подписаться ⚔️Одежда СИНДИКАТ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-03
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-03
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Одновременно с большими победами в дом Эспаньолы пришел ещё больший траур, и это не только наша трагедия, но и всего русского ОФ-движа. Сегодня черный день для всех нас. При выполнении боевого задания с оружием в руках погиб начальник разведки бригады Эспаньола Слава Выходной. Оказалось — это была его последняя командировка.Все мы не на словах знаем, что несчастье на войне таится за каждым кустом; внезапная опасность поджидает любого из нас за каждым поворотом; но все мы твердо понимаем — зачем мы здесь, и готовы ко всему. Всем нам известно, что каждый в Эспаньоле заботится о каждом. Но порой с обстоятельствами не совладать, такова земная жизнь.Наш друг и брат, ветеран красно-синего движа Выходной внёс важнейший вклад в дело Эспаньолы.Выходной — настоящий русский человек, и всегда этим гордился, а мы старались и будем стараться брать с него пример. Субботин Вячеслав Валерьевич (04.12.1986 — 03.03.2024). Слава, братик наш, ты многое не успел сделать, но мы обязательно воплотим всё запланированное тобою в жизнь, и это по-прежнему будет наше с тобой общее дело!Быть воином — жить вечно!Отдельное послание нашим бывшим собратьям по ОФ-движу: мы знаем, что уже сучите ножками от радости, но зря радуетесь. Постигшее нас несчастье никак вас не спасет. Ну а всем по-настоящему своим мы спешим сообщить номер карты мамы Выходного для сборов в помощь семье Славы. 2202200769992197Сбер, Субботина СветланаКонечно же и вся наша бригада, и все наше сообщество, и все красно-синие, включая родной клуб, никто не останется в стороне, все мы навсегда рядом. Но так же и кажды из нас обязательно захочет внести и своё лично от себя. Помощи слишком много не бывает. Так заведено в нашей большой семье с названием Эспаньола.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-03
Texto: Сегодня в зоне СВО погиб начальник разведки бригады «Эспаньола» Слава Выходной. Обстоятельства выясняются.Ещё вчера вечером мы общались с ним в рамках нового спецрепортажа о фанатах в зоне СВО. Полный материал скоро будет доступен на нашем канале. Быть воином — жить вечно.@ivanpolyanzkiy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-03
Texto: Вечная память, тебе Слава.Познакомились мы на тренировках в Столице.Говорить с тобой всегда было интересно.Ты много путешествовал.У тебя были очень чёткие принципы.Относительно фанатизма.Относительно жизни.В каждом твоём слове во время интервью была абсолютная уверенность.В своих целях.В своей судьбе.Ушёл настоящий мужчина.Очень жаль, что не успел воспитать сыновей.Выше эпизод из нашего большого разговора.Про веру.Про Бога.Про храмы и людей на войне.Вечная память тебе, мужчина@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-04
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Почти каждый из нас, сотен бойцов нашей бригады, может сказать, да и прямо сейчас говорит где-то на личном горизонтальном, без лишних понтов, что-то своё персональное о своих собственных взаимоотношениях с Выходным. Субботин Вячеслав Валерьевич, позывной «Выходной» (04.12.1986 — 03.03.2024), начальник разведки бригады Эспаньола.В работе своей Выходной достиг важнейшей и ответственной должности начальника разведки бригады, начав со статуса рядового бойца, придя на самый первый КМБ Эспаньолы осенью 2022-го. За это время Выходной не просто внял и преумножил всевозможный опыт и знания о современной войне, он лично освоил все самые передовые военные технологии и активно участвовал в их совершенствовании. Ранее же он освоил буквально все виды стрелкового и тяжёлого вооружения. И конечно Слава старался поднимать дух физкультурника во всей бригаде.Быть воином — жить вечно!Слава не был ни к чему равнодушен. Пассионарность и отзывчивость — без какого-либо пафоса; открытость, прямота и смелость — без гордыни и тщеславия; готовность не только брать на себя ответственность, но и способность легко вывозить взятое на себя — всё это ярко выделяло Выходного. Для нас всех сегодня действительно тяжелейшая утрата, и каждому, повторимся, есть что тёплое сказать в память о Выходном. Но вместо тысячи слов за всех нас скажет этот видео-реквием, который мы сейчас быстро сложили из архивных кадров с участием Славы. Собрать этот ролик было нетрудно, сейчас мы и сами диву даёмся, как Выходной так успевал быть везде и всюду. Но ведь не просто успевал, и не только. Важно, что он делал — делал лучше многих. Но несмотря на боль утраты, мы конечно не сломлены. Мы знаем, что внутри бригады множество компетентных, одновременно молодых и опытных пассионариев, готовых и способных продолжать дело Выходного.Ну а Слава, не устанем повторять, навсегда в фёрстлайне Эспаньолы, как встал на этот путь, так навсегда и остался в первых наших рядах. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-04
Texto: 4 марта День Памяти Великого Человека!!🪂Василий Филиппович Маргелов (27 декабря 1908 года, Екатеринослав) — советский генерал, легендарный «дядя Вася».Родился в семье рабочего. До призыва в армию успел окончить школу сельской молодёжи, поработать грузчиком, плотником, учеником в кожевенной мастерской, коногоном, лесником.В годы Великой Отечественной войны командовал стрелковым полком, начальником штаба и заместителем командира стрелковой дивизии.После войны окончил Высшую военную академию имени Ворошилова и в 1948 году стал командиром 76-й гвардейской Черниговской Краснознаменной воздушно-десантной дивизии.Благодаря Василию Маргелову Воздушно-десантные войска превратились в армейскую элиту, с которой вынуждены считаться во всём мире💀 🪂🪂🪂🪂🪂🪂🪂🪂🪂
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-04
Texto: 🪂🪂🪂🪂🪂🪂🪂🪂 🪂🪂🪂🪂🪂🪂🪂🪂
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-04
Texto: "Я только раз видала рукопашный,Раз наяву. И тысячу - во сне.Кто говорит, что на войне не страшно,Тот ничего не знает о войне."😭❤️😅😅😅😅❤️😉😭😅😭
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-04
Texto: Работайте, братья!Во славу России!Погиб Вячеслав «Выходной» Субботин, начальник разведки бригады Эспаньолы.Быть воином — жить вечно🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-27
Texto: 📅 8 марта 📍Майкоп
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-27
Texto: Глубоко неуважаемые «Абу-бандитики», есть просьба: вы когда обо мне пишете свои статейки, в своих бойчишных пабликах, то пишите грамотно, а то глаза режет. Не «нацЫст», а «нацист». Не «фОшист», а «фашист». Ваши записульки задевают мои чувства образованного человека. Это несправедливо 😆😆Сначала научу вас грамотно писать (ударение на букву «а»), а потом уже объясню чем же эти слова отличаются и почему применимы в первую очередь к вам. И добавлю: в турбинах евреев нет, они возле Палестины, вам туда.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-28
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 Обкатываем нового зверюгу, скоро он будет пахать на ЛБС🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-28
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-29
Texto: Изначально были Улицы, драки, стрелки... Со временем это перешло в Спорт, тренировки, турниры... Далее происходит соединение и появляется Околофутбол, выезда, забивы... Но Мужская сущность стремится развиваться и Дух пожелал перейти на следующий уровень... Теперь Война, бои, окопы...Это есть также и Духовное развитие, а при таких раскладах оно будет на на приоритетном первом месте. И при всём при этом у тебя есть Осознание, что Материальные ценности нужны только для обеспечения потребностей, когда придёт Матушка-Марена, с собой ты возьмёшь только то, из чего состоит твой Дух.А коли у тебя Он есть, то ты не сможешь стоять в стороне и смотреть, как уничтожают твою Родину и твой Народ.Поэтому Мы Здесь и будем стоять до конца!!!!🤼‍♂️🪂🤺 - ЛУЧШАЯ РАБОТА В МИРЕ. 🫵🦶🦵🦿👁 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺 Pitbull.Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-29
Texto: Наши слоны 💪ИОЗ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-29
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-29
Texto: Эпизод (бой) Второй чеченской войны, в ходе которого 29 февраля — 1 марта 2000 года 6-я рота 2-го батальона 104-го гвардейского парашютно-десантного полка 76-й гвардейской воздушно-десантной дивизии (Псковской) под командованием гвардии подполковника М. Н. Евтюхина вступила в бой со значительно превосходящим по численности отрядом чеченских боевиков и арабских наёмников, руководимых Хаттабом, под Аргуном в Чечне, на рубеже Улус-Керт — Сельментаузен, на высоте 776.В ходе боя погибли 84 российских военнослужащих и около 100 боевиков ЧРИ.22 солдатам 6-й роты было присвоено звание Героя Российской Федерации (из них 21 — посмертно)https://youtu.be/hh6BbjC42hQ?si=ytjpJcCpx8LS1wze
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-29
Texto: "Русская Трибуна" возвращается!Наш брат, чемпион мира Алексей Папин проводит свой новый бой! 8 марта в г. Майкоп, ДС Якуб Коблева - пройдёт вечер бокса, главным боем которого станет поединок Папина и Остина Ннамди! Русские своих не бросают, поэтому мы организуем выездную "Русскую Трибуну"! Нам будет предоставлен сектор для болельщиков! Региональные отделения "Двуглавого Орла" на Кубани, Ставрополье и в Крыму организуют сбор Трибуны. Если вы готовы принять участие в "Русской Трибуне" - пишите нашим организаторам на месте - @nikitaizyumov."Русские, вперёд!"🇷🇺🇷🇺🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-29
Texto: 03.03.2024. Top Fight - Rookie League II. Москва.👑Бой за титул чемпиона Top Fight в полусреднем весе (до 77 кг):👊🏻Даниил "REDNECK" Кириленко (Кировск, Мурманская обл.)🇷🇺🆚👊🏻Алексей "МАЛЫШ" Новиков (Саратов)🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-01
Texto: Всем Доброго и Бодрого утречка!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-01
Texto: Через 10 минут будет моё видео-обращение... А к кому, узнаете, чуть-чуть терпения...😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-01
Texto: Командир штурмовой роты 1 фанатской добровольческой разведывательно-штурмовой бригады «Эспаньола» Питбуль официально обращается к руководству футбольного клуба «Зенит», игрокам и бывшим игрокам команды. На протяжении многих лет, мы, болельщики клубов, отдавали последние деньги, гоняли на выезда, с целью поддержать любимую команду. Для нас это было практически смыслом существования, мы жили исключительно футболом и «Зенитом»! Михаил «Питбуль» один из ярых и преданных фанатов «Зенита» обращается не только от себя, но и от всех фанатов, которые находятся на передовой. «Мы бились за имя «Зенит», а «Зенит» нам отвечает вот так вот! Это не правильно..Вы покупаете игроков за 30 миллионов долларов, а помощи СВО нет.. Вы боитесь, что после этого вас в Европу не пустят, как после этого можно называться мужчиной? Мы здесь воюем за мирных людей, а вы считаете, что вас это не коснется?!»Это наша общая война и наша общая беда! Победы мы можем достичь только общими усилиями. Пора определяться, парни, на чьей стороне вы, либо вы За, либо вы Против! Pitbull.Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-01
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-01
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-01
Texto: Нет такой пули, которая смогла бы остановить наше стремление к Победе 🔥🇷🇺🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-01
Texto: Борись до конца, боль временна - триумф вечен!🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-01
Texto: ❤️😅😅❤️❤️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ 💋😍😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-01
Texto: Доброй и лёгкой ночи всем СВОим 😚😅 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-02
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-22
Texto: Всех приветствуем !"Северный Человек- Краснодар" 😌 недавно организовалиОТКРЫТУЮ ТРЕНИРОВКУ "Была прожарка по физике, с элементами из борцухи и тайки" С участием СПЕЦИАЛЬНОГО ГОСТЯ - ЛЕГЕНДЫ! 😳 ВОИНА! ГЕРОЯ! И НАСТОЯЩЕГО ПАТРИОТА РОССИИ! 😚😅Дважды кавалера ОРДЕНА МУЖЕСТВА 🎖🎖Михаила (Pitbull) ТуркановаКомандира штурмового отряда 🤼‍♂️🪂🤺На таких мероприятиях Мы знакомимся, общаемся и начинаем дружить не в интернете 😉ВРЕМЯ БЫТЬ СИЛЬНЫМ 💪🏻Не нужно думать, что наши тренировки посещают только профессионалы, приходят люди с совершенно разным уровнем подготовки 😉 •Планируйте быть на следующей тренировке! •Приходите семьями! •Тренировка не просто тренировка ✊🏻Фото можно скачать - здесь.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇Северный Человек - Разум, Сила и Правда! 😌Слава России! 😜🙈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-22
Texto: Безусловно ЧВК «Вагнер» было самым выдающимся и известным подразделением русской армии на СВО. Появилось оно исключительно благодаря непреодолимому желанию выпускников различных военных училищ не заполнять журналы о заполнении журналов, а заниматься непосредственно военным делом, военной наукой и, даже не побоюсь этого слова, военным искусством.Помимо высокого профессионализма, источником которого может быть только любовь к своему делу, сотрудники ЧВК «Вагнер» были к тому же весьма стильными ребятами. Все эти обыгрывания музыкальной темы, да и само именование — «музыканты» не только создало романтический образ организации, но и покорило сердца русского народа от самых простых людей до, заигрывавших с ними, депутатов.После завершения работы в России структур ЧВК «Вагнер», перед сотрудниками компании встал серьёзный вопрос: как продолжить русскую реконкисту за земли наших предков и сохранить проверенное временем боевое братство «музыкантов»? Ведь положа руку на сердце, переход некоторых «вагнеров» на службу к политическим противникам Пригожина — идея не очень.По мне так если уж и продолжать «музыкантам» русскую реконкисту, то только в бригаде Española. Во-первых, там такие же неутомимые русские пассионарии, как и «вагнера». Во-вторых, «эспаньёльцы» стремятся не просто бить врага, а разить его самыми современными на сегодняшний день технологиями (с этим там всё более чем хорошо). Ну, и, в-третьих, в «Эспаньоле» царит непередаваемый пиратский дух, что безусловно оценят «вагнера».В общем, естественными преемниками ЧВК «Вагнер» на СВО по духу, стилю и профессиональным качествам, на мой взгляд, является только бойцы бригады «Эспаньола». Ну посудите сами — где ещё личный состав подразделений формирует на фронте музыкальные коллективы из штурмовиков и сам угорает под их музыку. Правильно — только в «Эспаньоле».☠️🍏🍎🍐🍊🤼‍♂️🪂🤺☠️Культурная война | Kulturkampf
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-23
Texto: Изначально этот день был днём красной армии... Но теперь этот день - День Защитника Отечества. Праздник тех, кто защищает свою Родину.С Праздником всех причастных Защитников!!🪂 ☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-23
Texto: 2️⃣3️⃣. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Эспаньола поздравляет сограждан с Днём защитника Отечества. С момента начала СВО к этой дате стали причастны не только военнослужащие, и конечно же не только мужчины. Тысячи гуманитарщиков вовлечены не меньше военных, а множество русских женщин приближают нашу победу не только в тылу, но и на передовой, с оружием в руках. Отныне дата 23 февраля — важнейший праздник всего нашего народа.Слава России! Также хотим поздравить и наших противников. Ведь днём позже будем все отмечать годовщину начала спецоперации. Если ещё год назад эта дата воспринималась всеми нами весьма тяжело, и давала ясно понять, что война надолго, а не на пару недель, как многие верили сначала, то теперь она снова вселяет уверенность — в том, что начальные цели СВО — совсем не призрачны. Денацификация например идёт полным ходом в силу постоянной убыли украинствующего актива, достаточно взглянуть на потери самого их патриотичного подразделения — 3 ОШБр.В этих условиях и все русские территориальные претензии видятся не иллюзорными. Во всяком случае штаб Эспаньолы вовсю сейчас изучает всевозможные карты окрестностей Одессы. А ещё мы на постоянной связи с нашими сторонниками оттуда.Ростов-папа всегда с нами, и надёжно за нами. Одесса-мама, ожидай нас! Но хотелось бы видеть этот великий город не только русским, но и невредимым. Жители Одессы, обращаемся к вам! Когда кинем клич: «Погнали!», не помогайте украинствующим. Вспомните 2 мая 2014-го и отбросьте любые сомнения. Мы, Эспаньола, гарантируем, что ваш город, одесситы, останется вашим. Мы всегда держим слово. Запомните, в любом случае Одесса-мама, спустя 30 с небольшим лет снова станет одной семьёй с Ростовом-папой.Ну а пока мы продолжим работу и обучение, которые никогда не прекращаем. Даже в День защитника Отечества, который мы уже отметили чуть раньше. Видео выше, собственно, о буднях и праздниках, которые у нас неотделимы — в Эспаньоле к любому вопросу ответственный подход. И ответственно всех сейчас поздравляем!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-23
Texto: Всё, жизнь кончена....😭....😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-24
Texto: Всем Доброго Бодрого дня, друзья!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-24
Texto: Бойцы подразделения Эспаньола на фестивале «Время Героев».Спасибо за приглашение на мероприятие.Слава России 🇷🇺 Слава Эспаньоле.Трудимся на благо нашей Родины.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-24
Texto: Фанат Зенита и командир штурмового подразделения Эспаньолы Михаила "Питбуль" Турканов внесён в санкционные списки Соединённых Штатов. Об этом сообщило Министерство финансов США.И как теперь жить? 😂➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-24
Texto: 🎙 «РАЗГОВОРЫ О ВОЙНЕ»Друзья, в рамках Литературно-интеллектуального клуба СЧ Краснодар, мы на выезде проводили мероприятие, продолжая цикл встреч "Разговоры о войне".Гостем нашей дискуссии был командир штурмовой роты,Española 1–Я ФАНАТСКАЯ ДОБРОВОЛЬЧЕСКАЯ РАЗВЕДЫВАТЕЛЬНО-ШТУРМОВАЯ БРИГАДА,👉 МИХАИЛ PITBULL Северный Человек - Разум, Сила 💪 Единство!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-24
Texto: Командир штурмовой роты добровольческой бригады «Эспаньола» Михаил Турканов с позывным «Питбуль» отреагировал в комментарии «Ридусу» на внесение его имени в санкционные списки Минфина США.«Парни говорят, что мне оказана честь с забугорной стороны, — продолжил Турканов. — Но как же теперь мои забугорные счета, как же мои яхты? Я хотел их продать и запустить на пользу СВО, в итоге — всё! Мои забугорные счета заблокированы. Даже не знаю, что теперь делать. Трындец. Хотя нет! Мне это все по фигу», — отреагировал Питбуль.По мнению командира штуромовой роты «Эспаньолы», власти США приняли в его адрес меры «потому, что этим самым они показывают, что они боятся».«И правильно делают», — заключил Турканов.Подробнее по ссылке @ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-24
Texto: Эспаньола на связи 🤙 Герман недавно отправили очередную 30-ти тонную фуру нужного бойцам на передовую и благодарят всех вас за оказанную помощь как в погрузки, так и в участии всех процессов. Сила в единстве, вместе мы можем приблизить эту победу, этим и занимаемся.НЕДОвоенкор РОКОТ 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-24
Texto: Лучше поздно... тем более, что такое - никогда не поздно. Достойно, важно, красиво.Дорогие братья-фронтовики! "Северная Трибуна" поздравляет вас с Днём защитника Отечества. В частности, 74-ую бригаду "Бешеные псы", в составе которой доблестно сражается взвод "Северный Человек". 60-ую мотострелковую бригаду, в составе которой успешно выполняет боевые задачи инженерно-сапёрный батальон. Казачью бригаду "Терек" и добровольческую фанатскую бригаду "Эспаньола". Вы для нас - истинный пример мужества, доблести и чести. Поздравляем вас и в вашу честь троекратное УРА! #СевернаяТрибуна#СлаваВоинамСВО
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-24
Texto: 24 февраля, спустя два года с момента начала СВО, мы чтим память 24 наших соратников, навсегда оставшихся в Зените. Для нас ваш подвиг бессмертен! Победа будет за нами!https://youtu.be/KsgVstWiEgE
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-25
Texto: Добрейшего всем утречка!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-25
Texto: Командир «Эспаньолы» Испанец в гости заезжал. В гости да по делу)Горизонты совместных коллабораций обсуждали уже давно, теперь переходим к подготовке на практике. «Один за всех и все за одного!»
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-25
Texto: https://eadaily.com/ru/news/2024/02/24/geroi-nashego-vremeni-v-moskve-startoval-unikalnyy-kinofestival
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-25
Texto: Время Героев....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-26
Texto: Всем Доброго дня!! Возвращаемся за ленточку...😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-26
Texto: Русские хулиганы Espanola также были на фестивале RT. Питбулю, кстати, США сделали подарок и в День защитника Отечества внесли его в список санкций. Парни мотивированы, заряжены на Победу, коллектив дружный. До встречи на линии фронта 🤝НЕДОвоенкор РОКОТ 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-27
Texto: Добрейшего утречка!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-18
Texto: 📈 Значительный рост сепаратистских настроений зафиксировал опрос YouGov на Аляске - около 36% жителей поддержали бы выход штата из состава США
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-18
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Пока боевые и военно-технические силы Эспаньолы успешно работают в направлении Часова Яра и помогают доделывать дела в Авдеевке, для вернувшихся с ротации, для завершающих свою реабилитацию после ранений, а также для проходящих КМБ новобранцев, мы устроили в преддверии Дня защитника Отечества праздничный творческий вечер, а также вручили некоторым бойцам Эспаньолы внутренние награды. О боевых успехах и военных прогнозах мы вскоре ещё сделаем важные заявления, а о минувшем событии — вкратце в сообщении ниже и на видео — выше. Как видим — зажгли по полной! Некоторые особо отличившиеся бойцы получили наградные номерные ножи; ещё ряд прошедших «просмотр» соратников получили бригадные номерные «розетки».Ну а ещё в этот вечер, не даром названный нами творческим, мы всем составом послали ещё одну «пасхалку» популярному ныне «Слову пацана». Значительная часть основы Эспаньолы на всем этом выросла. Но сама культура эта нам скорее забавна, как тогда, так и сейчас.Однако основные простые уличные понятия весьма ценны и нам. Мы не только над ними не смеемся, многие из них заложены в число главных принципов Эспаньолы. Один из них — отношение к своим соратникам — действительно как к своим. Важнейшей частью прошедшего творческого вечера стали выступления Джаз-бэнда-Эспаньола и нашего старого друга Евгения, фронтмена группы «Русский стяг». Для бригадного оркестра это было уже второе выступление, однако коллектив с тех пор прирос и количественно, и качественно. О музыкальной части вечера расскажем в следующих постах. Ну а пока — кто не был — не знает: кто был — не забудет! Войти в наше братство всё сложнее. Но для действительно чётких мы открыты всегда. Заинтересованные — пишите. @daniil_maloy😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-19
Texto: Доброго утречка!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-19
Texto: 🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️‼️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️14 февраля была годовщина со дня гибели Андрея Арни известного ещё как Огнеборец, человека многогранно талантливого. Он проявил себя и на музыкальной сцене, и на полях околофутбола, и позже на войне, с которой раннее никогда до этого не сталкивался. Причем Арни встал с оружием за Россию с самых первых дней СВО, и с тех пор неоднократно проявил себя и на полях сражений, и на ниве информационной войны. Арни уделял много времени своему саморазвитию во всех сферах. Он наша плоть от плоти. Его гибель — тяжёлая утрата как для нашего русского ОФ-движа, так и для всей нашей нации. Но он с нами, пока память о нем жива. Быть воином — жить вечно!Пушкари Эспаньолы со своей стороны отдали нашему ушедшему собрату свою дань уважения. Ну а хохлам — несколько десятков кило памяти об Арни. День в день мы сообщить об этой новости не могли — наш расчет работал на самом переднем краю, и связь с ним была только короткая по самым экстренным вопросам, а большие объемы информации передавать было и трудно, и чревато с точки зрения безопасности. Ну а теперь парни вернулись с ротации, и мы спешим поделиться их известием. За Арни! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-19
Texto: Тем временем американцы активно продвигают повесточку уже в новом украинском кино. Хохлы сняли комедию про то, как в обычную семью провинциальной учительницы подселяют открытого педераста в рамках продвижения терпимости к ЛГБТ. Вот за это хохлы и воюют. Вокруг разруха и вечный 93 год, но зато с педерастами. А чего добился ты?
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-19
Texto: Многие, скорее всего, узнали тех, с кем мы сегодня общаемся. 🇷🇺🔥⚽️Известные люди в футбольной среде приехали в подразделение Эспаньола с гуманитарным грузом. Наши гости на кухне подразделения - Евгений Калешин, главный тренер Владикавказской Алании и Легендарный Российский Тренер Курбан Бекиевич Бердыев.🇷🇺🔥⚽️❤️Мы хотим сделать доброе дело-провести благотворительный аукцион. На этот раз лотом станут 2 футбольных мяча с автографами наших гостей и бойца подразделения, в прошлом игрока сборной России, звезды Российского футбола, Андрея Соломатина. 🇷🇺🔥⚽️Все вырученные средства пойдут на то, что нужно будет ребятам: продукты или медикаменты.Стартовая цена одного футбольного мяча - 75 000 рублей! 🔥‼️Даты проведения аукциона - 19 февраля - 4 марта 21.00 по Московскому времени. Один шаг в аукционе - 5 000 рублей! Под этим постом принимаются ставки.Присоединяйтесь, как сказал Евгений - «Лучший футбол - это коллективный футбол»!Аукцион проводится ТОЛЬКО на официальной странице в ВКонтакте Александра Германа - https://vk.com/alexgerman1986
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-19
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️1️⃣0️⃣. 🅰️🅰️🅰️Оператор разведывательного БПЛА Эспаньолы, пролетев над шоссе Спартак — Авдеевка, запечатлел тот крайне малый промежуток, который отделяет вчера, в котором эта дорога была местом ожесточённых боёв на протяжении десяти (!) лет, от сегодня — в котором, благодаря стремительному бегству сломленного врага, вчерашняя дорога в ад становится теперь тыловой трассой наступающих русских частей.Через каких-то несколько часов после представленных выше съёмок по этой трассе пойдут в Авдеевку разведгруппы, поедут квадроциклы, «буханки» и другие колесницы войны, ну а на видео выше — электрическая птица летит над только-только опустевшим полем боя. Полем боя, с которого сбежал, не выдержав наших ударов, заклятый враг. Над дорогой в ад, в который превратилась русская Авдеевка для разгромленных украинских оккупантов.Авдеевка — русский город. Освобождена 17 февраля 2024-го. Нам всем отрадно, что УБЦ бригады Эспаньола внёс весомый вклад в эту важную деталь нашей общей победы.Продолжаем движение.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-20
Texto: Свинокопытный забег🐷
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-20
Texto: ❗️❗️❗️❗️❗️❗️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-20
Texto: Когда не знаешь, какой взять себе позывной😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-20
Texto: Ох уж это преддверие Выборов😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-21
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-21
Texto: "Построил в чистом поле, е..ы командиры. Всю роту расх...ли 4-ую. И 6-ая там была".Видео сделано сразу после удара по военнослужащим 4, 5 и 6-й роты 36-й гвардейской мотострелковой бригады в Трудовском Донецкой области. Их выстроили перед прибытием командующего 29-й армии Восточного военного округа, генерал-майора Олега Моисеева. В этот момент был нанесен удар. Как минимум, 65 человек погибли.Ответственность разумееться никто не несёт за это.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-21
Texto: ⚡️ Михаил «PITBULL» Турканов - командир штурмового подразделения отряда «Española», кавалер двух орденов мужестваВ новом выпуске пообщались с Михаилом Туркановым по прозвищу «PITBULL». Обсудили тренировки у Романа Зенцова и участие в спортивных турнирах, околофутбол и проблему с мигрантами, общественный резонанс и тенденцию к объединению русских.Поговорили о казачьих корнях и воспитании молодого поколения, военной карьере и отряде «Española», боевых ранениях и наградах, знакомстве с Максимом «Тесаком» Марцинкевичем и дружбе с Алексеем Мильчаковым из ДШРГ «Русич».P.S Подписывайтесь на «ОПЛОТ». Впереди много интересных гостей!ОПЛОТ | ПОДПИСАТЬСЯ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-21
Texto: Команданте, Поздравляем тебя С Днём Явления!! Желаем Фарта по Жизни и в Военном деле!! Чтобы Отряд креп и рос, чтобы вороги нас боялись и уважали!! Обнял!!🪂 ☠️🫵🦶🦵🦿👁🔫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-22
Texto: С праздником защитников отечества.Помним и гордимся !!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-12
Texto: 3️⃣🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Сегодня снова покажем уже можно сказать архивные кадры — эти моменты хоть и случились недавно, но уже вписаны в историю.На протяжении почти года пилоты Учебно-боевого центра БПЛА Эспаньолы вели наблюдение за предместьями Авдеевки и, разумеется, за уже ставшей легендарной позицией Царская Охота.Мы раскладывали процесс как шахматную комбинацию, и теперь можем немного приоткрыть завесу — всё это время все украинские позиции на юге Авдеевки были под нашим неусыпным вниманием, и это не только Царская охота, но и Зозуля, и Бандера, и Бункер, и Бобры, и Хонда. Да, у нас уже несколько месяцев как собрана вся ваша «палитра» со всеми вашими названиями позиций и прочими интересными разведке подробностями.Мы следили за вами и контролировали почти каждый ваш шаг. Многие прилёты по вам за последний год — заслуга авиаразведки Эспаньолы. Например, апрельская гибель ваших дронобоев на Зозуле (так укры называют Чебурашку — примечание для тех кто в курсе топонимики под Авдосом). О других своих значимых потерях вы и сами теперь регулярно информируете. На старте СВО вы думали, что скоро победите, что всех нас сравняете с землей. Приданная вам вся техническая мощь Запада придавала вам уверенность. Но пришло время, и силы технологий сравнялись. Ну а воевали и дрались мы всегда значительно круче.Резюмируем. Вызывайте «Волгу» и сдавайтесь — у вас нет ни единого шанса ни под Авдеевкой, ни под Богдановкой, ни где-либо ещё.Мы видели вас.Мы следили за вами.Мы валили вас.Мы победим вас.Складывайте оружие. 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-12
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Хохлы, как известно, сильно распереживались, что наш друг и соратник Илон Маск одобряет работу старлинков на позициях русской армии. Скорость максимальная никаких проблем нет.Хотим выразить большую благодарность хорошему человеку, и как пишет один уважаемый нами канал, «настоящему русскому патриоту и вольнодумцу» Илону Маску. Ну что тут ответить... не прошло и полугода, как очухались. Или ГУР у вас там всё своё время и бюджеты тратит на поддержку виртуальных воинствующих сутенёров, косящих под футбольных хулиганов?! Эспаньола к примеру использует старлинки уже продолжительное время, и поставки будут теперь только наращиваться.Да, и главное, что старлинки эти – уже практически пройденный этап и почти вчерашний день.Пришло время наших русских подобных, и еще более крутых систем спутниковой интернет-связи. Без подробностей пока, но расскажем, что Научно-технический Центр Эспаньолы совместно с оборонными ведомствами уже давно разрабатывает и, собственно, довел дело до конца. Новая разработка будет применяться не только на позициях Эспаньолы, но и по всей линии фронта. Хохлы, повторяем в который раз: вызывайте «Волгу»! Частота 149.200. Дальнейшая война – не даёт вам никаких надежд. Выбирайте жизнь!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-12
Texto: Евгений Пригожин:«Руководство народ должен критиковать столько, сколько считает нужным. В частности, я имею в виду руководство добровольческих подразделений, в том числе и меня, как руководителя самого большого из таких подразделений. Без критики нет прогресса. На войне святы только бойцы, с погонами или без. А руководство должно нести полную неотвратимую ответственность перед народом»
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-12
Texto: Почему-то у всех сложилась иллюзия, что Россию можно победить на поле боя(с)
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-14
Texto: Время летит над нами, но оставляет свою тень. Год прошёл. Мы всё ещё двигаемся вперёд и это прекрасно🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-14
Texto: Главное принять достойно, то что уготовано впереди…
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-14
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-15
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-15
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️На следующий день после того, как хитрый FPV-дрон Эспаньолы уничтожил установку РЭБ противника и открыл небо для судоплатовских" воздушных хищников, подразделение добровольческой бригады «Ветераны» стремительным броском по коммуникациям овладело Царской Охотой и прилегающими улицами.Взбешённые хохлы бросились контратаковать, используя американские БТР-ы для высадки десанта и огневого воздействия на наших штурмовиков. Противнику даже удалось закрепиться в крайнем северо-восточном здании Царской Охоты.Мы не могли оставить наших братьев в сложной ситуации, и вместе с парнями из разведки 10-го танкового полка принялись исправлять положение. Пилоты Учебно-боевого центра БПЛА бригады Эспаньола несколько дней поддерживали «Ветеранов» ударами FPV-дронов по занятой противником части Царской Охоты, и корректировкой артиллерии по близлежащим позициям противника.«К 10.00 28.01.24 г. подразделение „Ветераны“ полностью зачистило все здания гостиничного комплекса „Царская Охота“ от солдат противника. В остатке светового дня аэроразведка не обнаружила новых целей», — такая лаконичная запись появилась 28 января в ежедневном отчёте УБЦ БПЛА бригады Эспаньола. Битва за Царскую Охоту закончилась победой русского оружия.Отдельного презрения заслуживают шоумены из так называемой FPV-банды Khorne Group. Эти клоуны три дня подряд (!) долбили нашу фальшивую позицию, а потом просто сбежали из Авдеевки прочь, прихватив с собой рыжего карлика-пропагандиста Малюту, на чьих руках кровь сотен дураков, которых он сагитировал пойти в 3 ОШБр.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-15
Texto: Братишка, рад был встрече!! От Души за Подарки для нашего отряда!!😎🤙 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-16
Texto: С кем поведёшься - так тебе и надо.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-17
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-17
Texto: Но есть и хорошие приговоры! Автора 282-й статьи Бориса Шпигеля приговорили к 11 годам строгого режима за взятку.Бывший сенатор и президент Всемирного конгресса русскоязычного еврейства (!!!) Борис Шпигель был отправлен в колонию за дачу особо крупной взятки. Также ему назначили штраф в 450 млн рублей и лишили всех наград.Шпигель десять лет был сенатором, где позиционировал себя "антифашистом" и "борцом с нацизмом". Пресловутая, "русская" 282-я статья - его рук дело. Было бы еще смешнее, если бы "борец с нацизмом" сам уехал по 282-й. Но реальность, как всегда, оказалась прозаичнее.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-17
Texto: Чтобы жизнь мёдом не казалась😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-17
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-18
Texto: Всем Доброго бодрого утречка и хорошего дня!!... Конечно, кроме хохлов😏 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-07
Texto: 🇷🇺‼️Дорогие мои друзья!!!!Прошу вашей поддержки и помощи! Мы определились с датой погрузки 24 фуры на фронт!‼️17 февраля суббота в 12-00. Грузим 20 тонн помощи!Надеюсь на вашу помощь!‼️Адрес : Бульвар красных зорь 8Метро Ломоносовская.‼️Помощь можно привозить до 14 февраля до 21-00🇷🇺И конечно ждём сотни людей которые помогут загрузить помощь для Фронта и Детям Донбасса.По всем вопросам звоните пожалуйста мне в любое время суток на связи 24/7📱8981-175-1488 Александр Герман.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-07
Texto: 🎙 «РАЗГОВОРЫ О ВОЙНЕ»Друзья, 26 января в рамках Литературно-интеллектуального клуба СЧ Краснодар был продолжен (начало было положено в Санкт-Петербурге) цикл встреч "Разговоры о войне".Гостем нашей дискуссий был командир штурмовой роты,Española 1–Я ФАНАТСКАЯ ДОБРОВОЛЬЧЕСКАЯ РАЗВЕДЫВАТЕЛЬНО-ШТУРМОВАЯ БРИГАДА,👉 МИХАИЛ PITBULL Мы благодарим Михаила за участие в нашем мероприятии и желаем успеха в его не простом деле! Ссылка 🔗 на папку с фото : https://disk.yandex.ru/d/KyNsK9dJIcbhZgСеверный Человек - Разум, Сила 💪 Единство!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-08
Texto: СБГ-Братва со Ставрополя🦾😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-09
Texto: Доброго бодрого утра!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-09
Texto: Надо жить так, будто Жизнь это последний бой....🎯
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-09
Texto: Правда там, где за други своя ты идёшь напролом....😍😘🤷‍♂ ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-10
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-10
Texto: Просто 8 место 😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-10
Texto: А звёзды тают над Соледаром в лучах зариТы только маме, что еду в Бахмут, не говори....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-10
Texto: Всем спасибо за поздравления и теплые слова дорогие друзья.За полдня получил более 3000 смс и более 1000 звонков.Спасибо за креативное видео поздравления от наших бойцов подразделения Эспаньола.Всем спасибо мы одна Большая Семья и Команда!Слава Эспаньоле! Слава России 🇷🇺🔥⚽️💪❤️🇷🇺Мы выстоим и победим!!Пока другие думают помогать или нет?! Мы действуем.Даже самая минимальная помощь - это ВАШ вклад в Победу! Вы проявляете своё неравнодушие и гражданскую позицию, вы не говорите, что это «не ваша война», и это уже очень много! Вы настоящие граждане своей страны!«Наши не придут! Все наши - это МЫ!"
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-10
Texto: А как вам такая версия??....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-10
Texto: А пока... Транзит... Ростов... Спорт зал...🦾😎 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-10
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-11
Texto: Доброго бодрого утречка!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-11
Texto: Ох уж эти Мишки-братишки...😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-11
Texto: Скоро во всех радиоприёмниках страны💚😎🚬
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-11
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-11
Texto: МоЩЩный трек про наших МоЩЩных бойцов😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-12
Texto: Всем Доброго утречка!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-12
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-03
Texto: С Днём Рождения, Родной Коллектив!! КОАЛИЦИЯ - 25 лет!!💛💛💛 💛🟡💛 🟡💛🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍💛 💛🤍🤍🤍🤍🤍🤍
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-04
Texto: Доброго утра, русичам!И дохлого утра, хохлам! 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-04
Texto: Друзья, от Души благодарен за встречу🤙Ставропольцы, рад был общению.Вместе мы Сила💪 Северный Человек.Сила. Разум. Единство. 👊Вместе Победим🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-04
Texto: Ну, а, прямо сейчас, проходит тренировка - прожарка 🔥 от Питбуля в Ставрополе.Всем хорошего дня, соратники 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-04
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-04
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-04
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-05
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-05
Texto: "А, пошли, в автоматы поиграем!" - сказал Питбуль."ПОШЛИ!" - ответила я 😂 ....спустя четыре часа мы возвращались домой уже с полным большим пакетом игрушек 😂 еле увела его 😅Насмеялись, обматерили автоматы, сдвигали их с места😅В общем, творили бардак😅С отличным настроением вернулись домой😄 Это ли не главное☺️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-05
Texto: Мы решили ставить свой автомат😂Думаю, уже можно🤣И, это, только за сегодня 🤣👌
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-05
Texto: Тренировки никто не отменял😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-05
Texto: - "А пятёрочка ещё работает?" - Работает!- ПОШЛИ!!! 🤣 сказал Пит!И мы пошли🤣Дальше все как в тумане😅Дождь, ветер! Похрен🤣Мы шли🤣Потому что Душа требует😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-06
Texto: Боевой Братишка из Ставрополя💋Всем Доброго денёчка!!😎🤙 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-06
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-06
Texto: Кому-то покажется наши слова громкими! Но именно так для нас уже практически 2 года выглядят Герои современной реальности. Каждый на своем месте, отвечает за свою сферу деятельности, держит свой рубеж. Командир штурмовой роты бригады Эспаньола Питбуль, Главврач городской поликлиники #100 Невского района Шурупов Денис Алексеевич, Руководитель благотворительного фонда «Невский фронт-Детям» Александр Герман. Объединившись ради одной цели, эти трое молодых идейных людей решили помочь привести к Победе свою Родину, эти трое ребят, каждый профессионал своего дела, ежедневно ставят новые цели и берут новую высоту. Питбуля вы все знаете, он практически всегда на передовой со своей ротой, Германа тоже, он обеспечивает тыл нашим бойцам, каждые полтора месяца привозит все необходимое в подразделение. Денис Алексеевич недавно стал главврачом районной поликлиники, уже сейчас, приходя к нему в гости, встречаем в кабинетах ребят с СВО и членов их семей, проходящих осмотры, лечение, получающих психологическую и реабилитационную помощь. Пока мы едины настолько, нас точно не победить! Гордость берет за то, что в нашей стране такие профессионалы объединяются и делают переодически невозможные вещи для нашей Победы!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-06
Texto: Ребёнок Питбуля. Да, на канале появляется фото и видео жизни Питбуля на гражданке....Хочется немного отойти от военной тематики и показать , какой в жизни Питбуль..) если, конечно, Вам интересно))
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-06
Texto: Всем доброй ночи😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-06
Texto: https://t.me/OlympicPitbull?boostХотите видеть истории на канале?Проголосуйте☝️Осталось набрать 81 голос до 2 уровня.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-07
Texto: Утро доброе бывает 🌄
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-07
Texto: Сегодня в Белграде СБГ Сербия Спасибо за поддержку Братья Сербы. 🇷🇺🇷🇸🔥🇷🇺🇷🇸💪⚽️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-30
Texto: Комбриг «Эспаньолы» назвал конечную цель СВО с точки зрения военныхВоенкор Андрей Родионов специально для сербских соратников попросил комбрига 88 ЭШБр «Эспаньола» Испанца ответить – какими видят русские военные поставленные задачи Спецоперации.Командир фанатского подразделения заявил в ответ, что российская военная операция должна закончится на Западе Европы. Подробнее об этом – на страницах Ridus.ru
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-31
Texto: Запоздалые пожелания. Всем хорошего дня и настроения 😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-31
Texto: Твори бардак, мы здесь проездом😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-31
Texto: С Судьбой бороться бесполезно.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-31
Texto: ❗️С подконтрольной Киеву территории возвращены 195 российских пленных — Минобороны РФ. Взамен переданы Украине также 195 военнопленных.Несмотря ни на что, наших 195 воинов вернулись сегодня домой.Слава Богу! ❤️‍🔥🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-01
Texto: У медали две стороны. Одна – вычищенная до блеска для парадных чествований. Другая – незримая и темная, но лежащая ближе к телу, на просоленном от пота и испачканном кровью камуфляже. Принято говорить о первой, красивой стороне медали, автор рассказывает о второй, настоящей! (с)
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-01
Texto: 🎙 «РАЗГОВОРЫ О ВОЙНЕ»Друзья, ставропольцы, по вашим многочисленным просьбам, 3 февраля в 16:00 🕕 по адресу: город Ставрополь, 2-й Юго-Западный пр., 3К, Промышленный район, микрорайон № 28, в рамках Литературно-интеллектуального клуба СЧ Краснодар, на выезде будем проводить мероприятие, продолжая цикл встреч "Разговоры о войне".Гостем нашей дискуссий будет командир штурмовой роты,Española 1–Я ФАНАТСКАЯ ДОБРОВОЛЬЧЕСКАЯ РАЗВЕДЫВАТЕЛЬНО-ШТУРМОВАЯ БРИГАДА,👉 МИХАИЛ PITBULL Ждем всех на наш творческий вечер!Попасть на мероприятие можно будет по предварительной записи (регистрации). Регистрация будет проводиться до 15:00 🕒 03.02.2024.Контакт для регистрации @sergey_terekhin93Просим отнестись с пониманием. В целях безопасности будут приняты меры. При себе нужно будет иметь документ, удостоверяющий личность. Северный Человек - Разум, Сила 💪 Единство!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-02
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-02
Texto: Ты зайдешь в любую хату,Ты заглянешь в дом любой —Всем, чем рады и богаты,Мы поделимся с тобой.Потому что в наше время,В дни войны, в суровый год,Дверь открыта перед всеми,Кто воюет за народ.Кто своей солдатской кровьюОрошает корни травУ родного Приднепровья,У донецких переправ.Никакое расстояньеМежду нами в этот часОторвать не в состоянье,Разлучить не в силах нас.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-02
Texto: Наш Русский Воин🔥Силен Духом и бесстрашием своим🔥 ☠️🤼‍♂️🪂🤺☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-02
Texto: Хорошая у него такая реабилитация🤣👌
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-02
Texto: Краснодар, пока 👋 Ставрополь, встречай!Уже сегодня состоится встреча, на которой поговорим об интересующих Вас вопросах. Я готов к диалогу с Вами.А Вы? 😎Краснодар. Северный Человек. Едем дальше. Вместе. 💋😍😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-03
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-03
Texto: Добрых снов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-03
Texto: Горячи дороги фронтовые.Каждый метр – маленькая жизнь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-03
Texto: 🎙 «РАЗГОВОРЫ О ВОЙНЕ»Друзья, ставропольцы, вы просили, мы приехали! Мероприятие началось! В рамках Литературно-интеллектуального клуба СЧ Краснодар, на выезде проводим мероприятие, продолжая цикл встреч "Разговоры о войне".Гость нашей дискуссии командир штурмовой роты,Española 1–Я ФАНАТСКАЯ ДОБРОВОЛЬЧЕСКАЯ РАЗВЕДЫВАТЕЛЬНО-ШТУРМОВАЯ БРИГАДА,👉 МИХАИЛ PITBULL Северный Человек - Разум, Сила 💪 Единство!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-27
Texto: Северный Человек. Краснодар 💥МощЩщно🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-27
Texto: Кто станет лицом фестиваля БИГ ПИТЕР СПОРТ ШОУ - 2024❓✅Михаил "ПИТБУЛЬ" Турканов✅Артём "ЭДЕЛЬВЕЙС" ЧмыхаловГолосование действует до 28.01.2024⬇️https://m.vk.com/wall-201551633_1953
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-27
Texto: ❤️😅😅😅😅❤️😉😭😅 ❤️😅😅❤️❤️ 💋😍😄🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 🫵🦶🦵🦿👁 😚😅 Pitbull. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-27
Texto: Город который не сдался.Помним.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-28
Texto: Española, в бой снова и снова!Española, командный дух - это основа!🤼‍♂️🪂🤺Pitbull. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-28
Texto: Для чего нужен спорт?😎Маленький Красавчик дал ответ😎А вы как считаете?)Pitbull. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-28
Texto: На тренировке было и подростающее поколение, что не может не радовать 🔥🔥🔥🔥🔥Pitbull. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-28
Texto: Подрастающее поколение😎🤙 ☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-28
Texto: Мы идём в тишине…
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-28
Texto: Ночи доброй всем СВОим🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-29
Texto: Что происходит?😂 спросите Вы😃Прожарка🔥 от Питбуля 😄🤙Игра в регби 🏉 на коленяхС Добрым утром!Pitbull. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-29
Texto: В феврале Невский Фронт 14 раз повезёт гуманитарную помощь нашим бойцам в Española. ‼️Список необходимой медицины на 14 сбор‼️ 1. AЦЦ 600 пор n10 1002. L-лизин амп 5мл n10 103. Mелоксикам амп n5 304. Аброксол р-р для ингалятора 205. Аквадетрин р-р 15мл 206. Алфлутоп 2мл n5 107. Аминокапроновая к-та 100мл 508. Андипал табл n10 509. Аркоксия 90мг n28 1010. Артра n120 511. Аскорбиновая кислота 100мг/мл n10 10012. Атропин 1мл амп 513. Аугментин 1000мг табл n14 10014. Беродуал р-р для ингалятора 2015. Бетагестин 16мг n20 1016. Бетагестин 24мг n20 1017. Бетадин 120мл р-р 2018. Випросал с мазь 519. Витаминный комплекс табл n30 30020. Вода для инъекций 2мл n10 10021. Гемодез 250мл 3022. Гемодез 500мл 3023. Дексалгин амп n5 3024. Детралекс 1000 n60 525. Диклофенак амп n10 10026. Диклофенак гель 5% 50г 3027. Димедрол амп n10 5028. Дофамин амп n10 529. Ибуклин табл n10 3030. Имудон табл n40 1031. Ингавирин 90мг капс n10 4032. Ингалипт (как лекарственное средство (не бад)) 3033. Кальций д3 n60 2034. Капотен 25мг n56 2035. Клексан 4000ед n10 336. Комбилипен n10 амп 2037. Корвалол р-р 5038. Лазолван 30мг n50 5039. Левомеколь мазь 40гр 3040. Лидокаин амп 2мл n10 7041. Линимент бальзомицеский (Вишневского) 3042. Магния сульфат 10мл n10 3043. Маннит 200мл фл 1044. Мексидол 5мл n10 5045. Мексидол 5мл n5 3046. Натрий хлорид 200 мл много47. Нимесил n30 пор 3048. Омнитус 50мг n10 3049. Осельтамивир 75mg n10 20050. Отипакс капли 1051. Панангин табл n50 1052. Пантенол мазь 30гр 3053. Софрадекс капли 2054. Теймур спрей 10055. Терафлю n10 20056. Тилорам 125мг n10 20057. Транексамовая к-та амп 4058. Траумель с амп n5 1059. Упсарин шип табл n16 2060. Фосфалюгель пакет n20 10061. Цель т амп n5 1062. Церетон 400mg табл n56 1063. Цитофлавин 10ml n10 5064. Шалфей для рассасывания n20 4065. Эманера 20мг капс n28 10066. Энтеросгель гель паста пак n10 20 Заявка на мед расходники:1. Бинт гемостатический 4002. Бинт когезивный 6см (хорошего качества) 3003. Воздуховоды назофарингиальные 3004. Ингалятор компрессорный 55. Маркеры 3006. Медицинские лубриканты 3007. Ножницы мед хорошие большие 2008. Окклюзионка с клапаном 2009. Окклюзионки без клапана 30010. ППИ 8' 10011. Салфетки противоожоговые 24х24см 30012. Турникет хороший (светлина, тбс, проэкт лиф, ринорескью) 15013. Шины Крамера 100Госпиталь:1. Титановые пластины2. Шовный материал3. Медицинские винты4. Пеленки‼️💬 Связаться - @german_1986💳 Александр Герман, СБП по номеру +79811751488 Склад: СПб, бульвар Красных зорь 8‼️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-29
Texto: Соратники из Сочи 😎Наши люди 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-29
Texto: Закаляйте Силу Воли и Духа☝️😎Pitbull. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-29
Texto: ВСУ минирует передовую, новые технологии! На направлениях работают видеокамеры, турели, роботы, беспилотники которые работают без частот, война технологий!!! Мы очень сильно отстаем!!! Уже тяжело, а будет еще хуже!!!! Враги внутри делают вид будто ничего не происходит. Нужно понять, что с биноклем на березе не обнаружить и не победить противника. Это все жизни наших солдат.Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-29
Texto: На ночь грядущую....😏ВНЕЗАПНО выяснилось, что если платить людям нормальные деньги, то они будут хорошо работать и техникой управлять, это даже намного выгоднее чем завозить мигрантов.Об этом рассказал губернатор Амурской области Василий Орлов.«Пять лет назад мы решили запретить применение иностранной рабочей силы в сельском хозяйстве и золотодобыче – не только китайской, но и из СНГ. Решение было жёсткое, болезненное, многие приняли его в штыки, доказывали, что на селе работать некому, что народ спился. Однако через пять лет ВНЕЗАПНО выясняется, что если платить нормальные деньги, то и люди есть, и техникой они управлять умеют, и не пьют. Показатели в сельском хозяйстве с тех пор выросли, вклад сельского хозяйства в ВРП удвоился, а урожаи сои вообще достигли рекордных показателей. Более того – это решение нас спасло в ковид. Есть некоторые регионы – не буду называть – которые не запретили иностранную рабочую силу и в ковид оказались в плохой ситуации. На нас это вообще никак не повлияло».Кто бы мог подумать, просто невероятное открытие. Всем бы такого губернатора.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-29
Texto: Кличко плохого не посоветует.Pitbull. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-29
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-29
Texto: Старайтесь не получать в Эбало, как Кличко...🤣 потому что последствия на лицо😂Доброй ночи 😂Pitbull. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-30
Texto: И по Европе прошагав, несли мы гордо Русский Флаг,И аргументом наших слов стал для врага стальной кулак.Пускай запомнят все - в единстве наша сила.И мы покажем вам - не умерла РОССИЯ!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-23
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️На видео — примеры работы наших братьев в тылу; поддержка идет со всех сторон, и всё это — важная часть нашего общего коллектива.Вместе мы создали структуру нового века. Все самые современные технические наработки Эспаньолы, которые приносят нам победы — всё это собрано собственными силами наших соратников-гуманитарщиков.Чем больше организация — тем выше потребности, но и желающих содействовать нам — всё больше.Нас регулярно просят указать счет для помощи — но Эспаньола не ведёт больше собственные сборы, мы занимаемся только военной и смежной работой, защитой интересов России и русских. Гуманитарными сборами для Эспаньолы занимаются наши соратники в тылу; мы дадим ссылки на каждого.✓ БФ «Невский Фронт». Питерское фанатьё уже давно помогает Эспаньоле, а еще, как следует из названия, они собирают помощь для детских домов. Ссылка на канал @alexgerman1986✓ Так же в Питере для Эспаньолы ведет сборы представитель магазина «Листва» Савва Федосеев. Ссылка на канал @russia_and_anvil ✓ Сообщество фанатов ЦСКА «Наши парни». Они ведут сборы в Москве и так же помогают не только воюющим фанатам, но и школьникам Донбасса. Ссылка на канал @nashi_parnii✓ БФ «СЕВЕР». Эти парни во главе с Майором из красно-белой торсиды, они помогают Эспаньоле сборами на высокотехнологичное оборудование. Ссылка на канал @mayoronwar✓ Если помощь Эспаньоле готово оказать юрлицо с оформлением всех необходимых на то документов, удобнее всего это будет сделать, связавшись с нашим соратником Ильей Ханиным @GeoLeoMa13.✓ Сборы на медицину и транспорт ведет общественный деятель Антон Смирнов. Связаться с ним можно по этому контакту @ant_smirnov✓ Еще дадим контакт склада в Москве для желающих помочь техникой и БПЛА. Руслан Х. @espaniolahelpКакой контакт для содействия нашему общему делу более удобен — выбирайте сами. Мы же благодарны всем, кто помогал Эспаньоле и продолжает дальше.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-23
Texto: Доброй ночи 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-24
Texto: Утро доброе😎 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-24
Texto: Дорогие друзья, делимся с вами видео с благодарностью, которое записал боец "Матрос" для нашего канала!С наших сборов были выделены средства на покупку инструментов для работы нашего подразделения сапёров отряда Española.Спасибо Вам большое за помощь!Тыл очень важен для наших бойцов!🫡😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 🤼‍♂️🪂🤺Pitbull. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-24
Texto: Просили трек, скачивайте 😎Слушайте правильную музыку 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-24
Texto: Всем Доброй ночи!! Кроме хохлов...🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-25
Texto: Всем доброго утра от Питбуля 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-25
Texto: Игоря Стрелкова приговорили к четырём годам колонии общего режимаА боевик джамбетов, который убивал русских в составе ВСУ - на свободе в РФ и герой для некоторых свиней.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-25
Texto: 🦾Реабилитация полным ходом....🦿 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-25
Texto: Соратники! Сегодня, мы хотим опубликовать небольшое видео с первой встречи из цикла «Разговоры о войне»,которая прошла в рамках литературного клуба объединения «Северный Человек» города Героя Ленинграда!Огромное спасибо всем, кто нашел время, что бы прийти на мероприятие, за ваши вопросы, за вашу осознанность. В грядущем, мы обязательно будем разбирать и другие страницы воинской славы нашей Великой Родины.Отдельное, братское спасибо нашему спикеру, командиру штурмовой роты,1–Ой ФАНАТСКОЙ ДОБРОВОЛЬЧЕСКОЙРАЗВЕДЫВАТЕЛЬНО-ШТУРМОВОЙ БРИГАДЫEspañola Михаилу PITBULL Турканову Выражаем благодарность бойцам «Северо Славянской Общины»за помошь в создании проекта.Отрадно, что данный формат уже востребован и в другом регионе. Разум! Сила! Единство!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-26
Texto: Доброе 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-26
Texto: Ну шо, хохол, споём? 😏Pitbull. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-26
Texto: 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥На волне побед Эспаньолы вокруг нас растет не только число друзей. Всегда найдется категория тех, кому чужие успехи костью в горле. Ещё есть просто эксперты говномутства и профессионалы хейтерства, равно как и обычные шизофреники. Одни дня не проживут без запущенного подленького слушка, другие и третьи спать не лягут без накиданного по Сети разного бреда. И это всё, не считая реального противника, который на ниве информационных войн достиг весьма высокого уровня. Внешние враги наблюдают и подхватывают всё самое ублюдское, что рождается внутри нашего общества, равно как и вбрасывается извне засланными казачками типа всяких хуйрулиных. Ну а дальше дело техники — дерьмо плодится и размножается.Порой не понять, где происки врага, а где говномутство тех, кто с нами типа в одном движе.В итоге есть реальная история нашего братства, всей военной организации, которую мы не только не скрываем, но напротив, стараемся раскрыть по максимуму. Но есть и разросшийся клубок слухов, подлой лжи и блядских вбросов. Достаточно вспомнить всякую чушь о том, что Эспаньола полностью уничтожена под Бахмутом; что Эспаньолы и вовсе не существует; что Эспаньола занимается только самопиаром, пока наши бойцы в модных шевронах охраняют контейнеры с гуманитаркой в кабаках на новых территориях; что кидаем своих 200-х и 300-х; что нас содержат мифические олигархи и политики, и еще много разной дичи.Но мы кладём хрен на говномутов всех мастей, как четко, ясно и верно отвечает Питбуль разной шерсти на этом уже можно сказать архивном видео, снятом в самом начале нашего захода в Богдановку. Мы даже зла на чертей этих не держим. Наоборот, мы искренне желаем, чтоб стало всё хорошо у тех, у кого не очень складывается, и оттого любые наши успехи вызывают приступы поноса. Нам важны лишь соратники и близкие, и мы в них уверены. Все кто преданны нам — верят в Эспаньолу. Мы знаем и уже проверили временем, общими бедами и победами, что своих не подведем и вместе придем к намеченным целям.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-26
Texto: Встреча с Северным Человеком. Краснодар удалась на славу😎Благодарю всех, кто пришёл 🤙Позже будет видео 📹
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-27
Texto: Утро бодрое 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-27
Texto: Тренировка полным ходом😎 Работаем💪Pitbull. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-22
Texto: Покажи мне любовь......💔Pitbull. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-22
Texto: Просили футболку с Питбулем и его автографом? 😎 Скоро будет 😎В единственном экземпляре 😎По размеру будет сделана на победителя.Разыграем😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-22
Texto: В сети обнародовали видео с регистратора российского военного, на которого напали тыловики-кадыровцы. Сообщают, что это перекрёсток возле ТЦ Квартал в Мелитополе. На видео предположительно запечатлен Ваха Хамбулатов, командир батальона "Восток ахмат" с позывным Асхаб.Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-22
Texto: Ну что я могу сказать...- Ничто не вечно, никто не вечен... и безпредельщики тоже...☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-22
Texto: 😭❕‼️⁉️🧐🤨🤔😳Всем добрейшего дня, мирного неба над головой и прекрасного настроения.!!! Ну а мы в свою очередь работаем ради этого всего... Не было времени на канал и полноценной возможности что то сюда выкладывать. Все немного позже. Есть сейчас одна важная информацию, которую нужно довести максимально до всех и каждого. У нашей банды Эспаньола есть только один официальный паблик вконтакте и больше каких либо групп НЕ СУЩЕСТВУЕТ. Когда смог добраться полноценно до сети, получил много очень вопросов от знакомых и присланных ссылок с канала нашей банды. Но..... Ссылки были очень странные и паблик предельно мутный. Друзья, не ведитесь на эту информацию. Данный паблик является фейком, собирает деньги непонятно для кого и вообще есть такие предположения что он является Хохловским, все ссылки которые указаны на паблики Командира Штурмов Питбуля и Взводника Мексиканца в этой группе, так же являются левыми... Эспаньола совместно с Русской Общиной и Павлом Molinos ведут активную работу по ее ликвидации. Доверяйте только официальным источникам:https://t.me/spainrushttps://t.me/OlympicPitbullhttps://t.me/tacos_from_mexicohttps://t.me/vyhodnoinavoinehttps://t.me/sniper05moahttps://t.me/VoprekiEsphttps://t.me/botoxtems https://t.me/szagatin https://t.me/Senya_and_Owlshttps://t.me/mayoronwar😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-22
Texto: В ВК только одна группа Эспаньолы(https://vk.com/spain_rus), группа Pitbull@Española в VK не наша!!! От нашего имени публикуют посты, взятые с нашего телеграмм канала!! Один в один!! Деньги не перечисляйте никому!! Будьте бдительны!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-22
Texto: Мы не ведём данное сообщество в VK‼️Всем хорошего дня!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-22
Texto: Уличное искусство за ленточкой....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-22
Texto: ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️Всех приветствуем 💋😍😄"Северный Человек- Краснодар" 😌 организует ОТКРЫТУЮ ТРЕНИРОВКУ "Будет прожарка по физике, с элементами из борцухи и тайки"С участием СПЕЦИАЛЬНОГО ГОСТЯ - ЛЕГЕНДЫ! 😳 ВОИНА! ГЕРОЯ! И НАСТОЯЩЕГО ПАТРИОТА РОССИИ! 😚😅Дважды кавалера ОРДЕНА МУЖЕСТВА 🎖🎖Михаила (Pitbull) ТуркановаКомандира штурмового отряда 🤼‍♂️🪂🤺🗓 Дата проведения: 27.01.2024 г. ‼️СУББОТА‼️🕘 Время проведения: 12:00 - 14:30🚩Место: г. Краснодар, ул. Филатова 68зал бокса "ДИНАМО"На таких мероприятиях Мы знакомимся, общаемся и начинаем дружить не в интернете 😉ВРЕМЯ БЫТЬ СИЛЬНЫМ 💪🏻Не нужно думать, что наши тренировки посещают только профессионалы, приходят люди с совершенно разным уровнем подготовки. На таких мероприятиях Мы знакомимся, общаемся и начинаем дружить не в интернете 😉 •Планируйте быть! •Приходите семьями! •Тренировка не просто тренировка ✊🏻В программе АВТОГРАФ СЕССИЯ 😭😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇Северный Человек - Разум, Сила и Правда! 😌Слава России! 😜🙈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-22
Texto: Española везде!!😈😳Хулиганы правят миром!!!!😳 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-23
Texto: 🎙 «РАЗГОВОРЫ О ВОЙНЕ»26 января в 18:00 🕕 по адресу улица Конгрессная 4, в рамках Литературно-интеллектуального клуба СЧ Краснодар будет продолжен (начало было положено в Санкт-Петербурге) цикл встреч "Разговоры о войне".Гостем нашей дискуссий будет командир штурмовой роты,Española 1–Я ФАНАТСКАЯ ДОБРОВОЛЬЧЕСКАЯ РАЗВЕДЫВАТЕЛЬНО-ШТУРМОВАЯ БРИГАДА,👉 МИХАИЛ PITBULL Ждем всех на наш творческий вечер!Просим отнестись с пониманием. В целях безопасности, будет приняты меры. При себе нужно будет иметь документ удостоверяющий личность. Северный Человек - Разум, Сила 💪 Единство!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-23
Texto: Всем давно понятно, что наша судебная система дырявая напрочь... Но это уже полный пиздец, охуели в корень🤬Азербайджанца Заура Каримова, убившего в 2020 году русского студента, выпустили из тюрьмы.Судья Санкт-Петербургского городского суда дождавшись, когда уляжется резонанс, принял аппеляцию и вместо положенных 11 лет строгого режима назначил убийце 1 год, после чего Каримов был отпущен прямо в зале суда. Согласно аппеляции, Каримов выстрелил "выстрелил во Владислава Голикова в целях самообороны и цели убивать не имел".После убийства азербайджанец сбежал с места преступления, а на вопрос «Почему вы скрылись с места преступления?», Каримов смеясь отвечал, что «поехал в Лугу ставить свечку за здоровье потерпевшего». Помимо срока отсидки, судья милостиво (согласно принципам дружбанародного суда) уменьшил Каримову присуждённую пострадавшей сумму ущерба. Мать погибшего Владислава Голикова просто в шоке от решения суда. Она не смогла присутствовать на заседании. От себя же хотим пожелать питерскому судье и его близким, чтобы им на жизненном пути как можно чаще встречались такие как Каримов и ему подобные.Скоро наступит глобальный пиздец и этих дырявых "судей" он коснётся обязательно🤬Pitbull.Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-23
Texto: 🎙 «РАЗГОВОРЫ О ВОЙНЕ» 26 января в 18:00 🕕 по адресу улица Конгрессная 4, в рамках Литературно-интеллектуального клуба СЧ Краснодар будет продолжен (начало было положено в Санкт-Петербурге) цикл встреч "Разговоры о войне". Гостем нашей дискуссий будет командир…
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-23
Texto: Максимальный репост‼️Давайте найдем этих тварей кто выкинул гуманитарную помощь!Короче нужно понять - кто тот самый пидорас?Но новость конечно шокирует…Вот как раз будет памятка для тех, кто хочет начать возить гумманитарку, дело это благородное и начинать никогда не поздно!И так, если вы везете гумманитарку в военные подразделения, то:1. Закупайте все четко по списку, склады у военных не резиновые, и иногда просто нет возможности хранить что то.2. Железобетонно находитесь на связи с теми, кому везете, возьмите точные координаты места, куда нужно привезти, чтобы не вышло так, что вы привезли, а вас никто не встретил, вы расстроились и выкинули все это дело.3. Самое главное, что бы вся доставляемая вами помощь использовалась строго по назначению, поэтому на миллиард процентов будте уверены в тех, кому доставляете.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-18
Texto: 💪💪💪😎 BISMARCK
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-19
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-19
Texto: Быть Добру‼️ Pitbullhttps://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-19
Texto: Проездом в Краснодаре. Организовали встречу с Северным Человеком 😎🤙https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-19
Texto: Всем Доброй ночи 🌚https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-20
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-20
Texto: Публичный ответ подразделения:1. Bellingcat - не "независимая команда исследователей", а помойка на подсосе у MI-6 и правительства Великобритании, это общеизвестный факт.2. ИГИЛ - это не "комбатанты", а террористическая организация, никакие конвенции к ним не применяются.3. Указанные действия не являются военным преступлением, поскольку:а) Мы не военные;б) Нам было весело.4. Камуфляж подразделению выдавался централизованно.5. Ян Петровский к данному фото отношения не имеет.6. "Новая Газета" - мусорный источник и иностранный агент, их догадки и предположения всегда далеки от истины и, в целом, никем всерьез не воспринимаются.7. Странно, что у вас в принципе имеется повышенный интерес к мертвым террористам. Не ищет ли Великобритания (один из спонсоров ИГИЛ) по фото своих родственников?8. Возможно (мы предполагаем), на фото запечатлен белорусский активист "Правого Сектора" запрещен в РФ Ян Мельников.9. Оригинальное фото готовы продать за сумму в 50 тыс. долларов в криптовалюте (деньги пойдут на нужды СВО).P.S. Просьба к Bellingcat - в момент публикации статьи добавить туда ссылку на наш магазин спортивного питания
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-20
Texto: Краснодар.Северный Человек.Возможно, устроим прожарку и для них, пока я буду здесь😎https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-20
Texto: "Люди напишут ещё много книг, но вкус победы не опишет никто...."Лёха, братишка, рад был встрече!!👊😎Pitbull. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-20
Texto: Всегда Возвращаюсь с Донбасса с тяжелым сердцем. Вроде и светлая встреча с нашими парнями, военными врачами, а услышанное и увиденное заставило опять думать. Возвращение оттуда — это всегда как выдох: мы дома.При этом опять это чувство параллельных жизней…Там всё честно, всё прямо , там всё про жизнь! Именно там оцениваешь жизнь как великий дар, замечаешь все духовные малюсенькие моменты, а лишнее откидываешь как шелуху.Снова и снова вспоминаю слова Доктора Лизы: «Мы никогда не уверены в том, что вернемся домой живыми, потому что война — это ад на земле…»Страшно ли мне? Страшно. Как и любому человеку. Но там смещаешь акценты с личных переживаний на работу и заботу о других.За них становится страшнее, чем за себя.Удивительно каждый раз , но именно там встречаешь сосредоточение честных, благородных, умных, светлых людей.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-20
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ ➖ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️➖ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Эспаньола, как известно – это синтез силы, спорта, интеллекта, современных технологий и нестандартных решений. Собственно, именно поэтому в составе нашей бригады собралось множество уникальных специалистов, которые при этом стараются развиваться не только в своём узком сегменте, но и постоянно познают весь мир целиком. Врач-травмотолог из Орла, боец Эспаньолы с позывным «Юрич» — характерный тому пример, совмещающий в себе футбол, околофутбол, высокий профессионализм и боевой опыт. До начала СВО Юрич трудился врачом в ФК Орёл, лечил спортивные травмы, параллельно развивался как специалист в вопросах «костоправия»; при этом же он имеет и весьма высокий авторитет в орловской в ОФ-среде. А теперь Юрич стал ещё и опытным военным. Об этом обо всем он и рассказал в видеоинтервью местным журналистам, которое публикуем выше.Сейчас у него, как у специалиста медицинской службы Эспаньолы, закончился полугодичный контракт, и Юрич вернулся с Донбасса отдохнуть, провести время с любимой семьёй, и мы все радуемся за него. Но и ждём снова в наших рядах на передке, конечно же, нашего брата, большого профессионала, нужного всегда и всем специалиста, способного моментально вправить любой сустав или поправить растяжение, да, и просто интересного собеседника, а главное — надёжного бойца.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-21
Texto: Доброго дня всем СВОим 😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-21
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️При заходе мы всегда стараемся приложить максимум усилий для сохранения личного состава. Видео выше — наглядный тому пример. В окрестностях Богдановки разведка на земле обнаружила пулеметный расчет противника. ВСУ таким образом заняли плацдарм, серьезно перекрывающий продвижение наших войск, где установили пулемет системы «Браунинг». Причем, как оказалось, эта точка являлась лишь частью их сложной оборонительной системы на данном участке.При этом наши разведчики не стали по этому поводу привлекать наших профильных «летунов», которые в тот самый момент были заняты корректировкой арты. Командир группы разведки с позывным «Дантес» применил свой собственный прокачанный коптер и сработал чётко сам. Мы не раз говорили, что готовим любого бойца Эспаньолы как «универсального солдата» — каждый должен уметь всё сам, в особенности, работать с БПЛА. Этот случай явно доказал важность и пользу наших принципов подготовки. Дантес поднял «птицу» в небо, и в условиях активной работы РЭБ ВСУ оперативно успел произвести несколько четких сбросов, пользуясь своим близким нахождением к противнику. Таким образом оказалась подавлено одно из звеньев системы обороны Богдановки, куда вскоре вошли наши войска. 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-21
Texto: Бойцы штурмовой роты "PITBULL'S" 🤼‍♂️🪂🤺Pitbull. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-21
Texto: Ахах, у гнома наркомана походу уже совсем стадия отчаяния перешла все грани😀А вообще, что этот голодранец-попрошайка себе позволяет? Кто он такой есть, что бы к старине Дональду обращаться так панибратски? Вообще секрета «как остановить войну?» нету, способ есть, но он не секретный, а очень простой.И так, чтобы остановить войну, хохлы должны:1. Сложить оружие.2. Полностью вывести войска с наших территорий (ЛНР, ДНР, Запорожская область, Херсонская область).3. Предоставить письменные гарантии полного отказа от любых переговоров о вступлении в НАТО.4. Выплатить средства для восстановления поврежденных объектов на Новых территориях.Вот как то так…Конечно, если подумать, можно еще пунктов накидать, но эти 4 пункта, это как реальный предмет для разговора.А пока зелебоба-нарколыга пытается играть в крутого политика-дипломата, его люди продолжают умирать, страна 404 скатывается в каменный век, а их экономика уже даже не в коме, она мертва.Но некоторые друзья зелибобы, да и он сам, подняли неплохой капитал на этом😀MAYOR on WAR | Новые территории
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-21
Texto: Ещё один хороший вечер в кругу друзей 😎Pitbull. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-21
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-21
Texto: Число погибших сегодня в Донецке 28 человек.Соболезнования родным и близким!🙏Ужасная трагедия.Pitbull. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-14
Texto: Доброй ночи 🔫💥 ☠️https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-15
Texto: Доброго бодрого утречка!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-15
Texto: #музыкальнаяпауза
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-16
Texto: Наш дорогой Питбуль на тренировке оторвался по полной😃 кайфанул,так кайфанул) поборолся с каждым) завтра выложу видео)А после хорошей тренировки должен быть хороший сон 😴Доброй ночи ☺️https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-16
Texto: Сумасшедший Питбуль😈За это его и любим😈Бодрого😈https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-16
Texto: Ох уж эти американцы....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-16
Texto: Дружеский спарринг😎🤙https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-16
Texto: ‼️‼️Добрый вечер, друзья. Есть кто у нас в группе из Донецка?? Кто имеет доступ к госпиталям... Очень срочно помощь нужна‼️‼️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-16
Texto: ‼️‼️Добрый вечер, друзья. Есть кто у нас в группе из Донецка?? Кто имеет доступ к госпиталям... Очень срочно помощь нужна‼️‼️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-16
Texto: Встреча. Питбуль в Листве.Разговоры о важном. "О диванных войсках Дивнича"Очень интересно. Слушайте внимательно👌https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-17
Texto: Доброго утра, друзья!!😎🤙❤️😅😅😅😅❤️😉😭😅 😚😅https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-17
Texto: Удивительная эта война XXI века. Похожа на древние былины, когда на зов князя явилась не только дружина, но и простые крестьяне и мастеровые. О них немало сложено песен.Мало говорят об угрюмых ушкуйниках из дальних краев, о каторжанах и разбойниках, кулачных бойцах и забияках, бунтарях и отступниках, язычниках смутьянах. Скрывают, что они пришли из мрачной земли, из каменоломен, из острогов. Такие непохожие, непривычные, необычные не реже, а то и чаще других становились героями.Михаил Турканов по прозвищу Питбуль, флибустьер с пиратской шхуны «Эспаньола» — истинное «лицо с обложки» будущих кинобылин XXI века. Жизнь он начал жить как бунтарь, в неладах с законом и обществом. Подробнее о внутреннем мире и внешней войне Питбуля — в очерке киносценариста Романа Волкова.Подписаться на RIDUS НОВОСТИ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-17
Texto: 🤼‍♂️🪂🤺 - Это лучшая работа в Мире 🌍https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-17
Texto: БеЗспорно 😎 Родину защищать - это лучшая работа в Мире 🤙https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-17
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-18
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-18
Texto: Лучшее выступление в Давосе. Экономический форум.https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-18
Texto: Когда долго находишься на реабилитации😆"Крыша едет, дом стоит"🤣#минуткаюмораhttps://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-18
Texto: Питбуль, ты ныне ,как и в старь- Русский Воин, Боец и Бунтарь!!! 💣💀💣❤️😅😅😅😅❤️😉😭😅https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-18
Texto: 💰 Жизнь или Деньги??... деньги или жизнь....😉https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-11
Texto: Когда тебя кинули друзья и ты с Эстонии едешь домой на такси 😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-11
Texto: Зеленский призвал украинцев призывного возраста вернуться из-за рубежа.🤣🤣Ой,бля, наивный и смешной, #янемогу😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-11
Texto: Zа нас даже природа. Доброй ночи всем, кроме украинских сепаратистов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-11
Texto: Правда жизни.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-11
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-12
Texto: Небольшой отрывок из интервью.Доброе утро 😉https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-12
Texto: Виталя "Кузя" Гогунский в гостях у Эспаньолы.Позже версия от Питбуля😎https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-12
Texto: Продолжаем лечение. Раны затягиваются. Отдых мне только снится. Опять еду на творческий вечер 😄https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-12
Texto: Творческий вечер с братишками из Русской Общины.Это лишь малая часть наших людей😎Приятное общение, благодарю за вечер🤙https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-12
Texto: После творческого вечера была тренировка с Северным Человеком. От Души, Братцы🤙Рад был видеть каждого.Завтра будет видео и фотоотчёт 😎А сейчас поздний ужин и спать 😴Чего и Вам желаю 😉Доброй ночи.https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-13
Texto: Русская община 🤙Наши здравые парни.Хочется выразить вам свою благодарность за все, что вы делаете😎https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-13
Texto: Прожарка 🔥 от Питбуля для ребят из Северного Человека😎https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-13
Texto: После данного видео первые и единственные два человека кто сразу мне задали вопрос: ГДЕ ШЛЁМ, были именно те люди кто как раз на нем, честно слово без него не буду выходить на позициях больше. Несколько строк этим людям:Мам ты все знаешь, люблю тебя, скоро крепко обнимуКомандир по началу нашей совместной работы я многого недопонимал и возмущался, помирал после физух и терпеть не мог пробежки по утрам, но сейчас я вижу результаты и применяю на практике многие твои советы. В общем от души за те знания которыми ты поделился и все что вложил не только в меня, а вообще во всю команду.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺🤼‍♂️🪂🤺🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-13
Texto: Ещё один мощЩщный творческий вечер, который мы провели🔥 🤼‍♂️🪂🤺https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-14
Texto: Доброго, бодрого и хорошего дня!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-14
Texto: Англосаксы мощный пакет помощи оппонентам нашим подготавливают. Если вы думаете, что война не коснётся вас, то вы глубоко ошибаетесь, все получат по заслугам. Это всё надолго, всё только начинается. Я никого жизни учить не собираюсь, но советую включаться и начинать что-то делать. Не готов проливать кровь, помогай любыми другими способами. Русский помоги Русскому, завещал трафарет. Тяжелые времена рождают героев, будте героями.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-14
Texto: ☠️Мордор правит миром!!!!☠️https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-09
Texto: Виктория, рад был встрече.Благодарю за написанный портрет.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-09
Texto: Нас не сломить!!😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-09
Texto: 🤬 Удивительное хамство военкора Лисицынаhttps://t.me/evgeniy_lisitsyn/8097Увидел я, значит, этот ролик и аж поперхнулся от такой наглости. Оказывается, первыми проломили оборону Попасной...казаки.Нет, я к платовцам со всем уважением. Они шли за штурмовиками ЧВК "Вагнера" и принимали позиции в Новлалександровке, Богуславском и занятые нами опорники после того, как ребята шли дальше.Но вы, друзья, как и ваши дорогие братья из "Ахмата" со своими Лордами и Мартыновыми, не штурмовали и не проламывали, а шли следом за теми, кто штурмовал и проламывал. А еще когда "вагнера" при штурме брали пленных, дальше их передавали комендатуре. И вот тут-то казаки и ахматовцы делали кадры, на которых измываются над уже беспомощным и безоружным противником, тем самым роняя достоинство и своих бойцов, и демотивируя сдачу последующих всушников.Когда Лисицыну в комментариях напоминают про ЧВК "Вагнер", он заявляет, что якобы использовал только свои съемки и кадры с дронов 6 полка. И тут он просто откровенно лжет, выдавая чужое за свое. В ролике можно увидеть в том числе кадры именно с работой "вагнеров". И сняты они вовсе не 6 полком, так что зачем Лисицын подставляет подразделение, с которым работал, решительно неясно. Возможно, просто думает, что за руку схватить некому. Вот так на фронте и становится слово "военкор" матерным.Кстати, именно тогда начал мир наконец узнавать, что у "музыкантов" помимо штурмэнов есть и танки, и арта, и пво, и даже авиация — и все, что между ними. Что и позволяло работать комплексно от разведки, артподготовки и работы авиации до непосредственно штурма и занятия позиций.Вагнера никогда не приписывали себе чужих достижений. Ни Мариуполь, ни Херсон, ни какую-нибудь Камышеваху. Так и вы, ребята, имейте совесть. А то, неровен час, совесть вас самих поимеет.@quantumad
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-10
Texto: В Алтайском крае по подозрению в госизмене задержали мужчину, собиравшегося воевать на стороне Украины. Он также собирал данные о дислокации воинских частей и отправлял их кураторам.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-10
Texto: Утро доброе. 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-10
Texto: Одно название уже наводит ужас😏 ☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-10
Texto: Стихотворение "По сути" ©Pitbull 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-10
Texto: "Никто не может отнять у человека право защищать свою Родину, свою мать и свою семью всеми доступными способами."Евгений Пригожин
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-10
Texto: Как же Вас не хватает Евгений Викторович 🎮
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-10
Texto: Вагнер играй🎼🎻Добрых снов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-11
Texto: Утро доброе. 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-11
Texto: Наивный албанский мальчик...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-11
Texto: Эдгард Запашный сообщил РИА Новости, что приехал в расположение подразделения «Эспаньола», сформированного из фанатов футбольных клубов, чтобы проведать полуторагодовалую львицу Киару. Молодую львицу бойцы спасли из мариупольского зоопарка во время штурма города весной 2022 года, с тех пор она живет вместе с ними.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-11
Texto: ⚔️ Ровно год назад, в это самое время... «Подразделения ЧВК «Вагнер» взяли под контроль всю территорию Соледара. В центре города образован котел, в котором ведутся городские бои. Количество пленных будет сообщено завтра. Еще раз хочу подчеркнуть, что в штурме Соледара не участвовали никакие подразделения кроме бойцов ЧВК «Вагнер».Евгений Пригожин. Мы помним! 🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-11
Texto: Мощно. До последнего укронациста.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-11
Texto: Вдоль границ новых терреторий продолжается строительство капитальных оборонительных укреплений. Очень хорошо. Как видим, в той войне, которую ведет Украина, это самые эффективные меры по сдерживанию армии агрессора. О Токмак украина бьется уже 7 месяцев. При этом практически никаких достижений нет, но в мясных штурмах погублено уже более 1000 единиц техники и тысячи солдат. Такие линии укреплений нужны по всему фронту, одна за одной. Украинские нацисты должны понимать, что положив десятки тысяч людей ради штурма одной линии, они сразу упрутся в другую, а за ней будет новая, а там еще и еще. Никакой живой силы и техники у Украины на такие мясные штурмы не хватит.Украинский солдат должен понимать, что он смертник и шансов выжить в затеянной Зеленским бесконечной мясорубке у него нет. Точнее есть только один - отказ от участия в самоубийственной шизофренической войне и сдача территории на милость Русскому освободителю.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-11
Texto: Наши красавцы!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-11
Texto: Зеленский высказался о временном прекращении огня с Россией.Временное прекращение огня не приведет к политическому диалогу и принесет пользу исключительно России. Такое заявление сделал президент Украины Владимир Зеленский во время совместной пресс-конференции с президентом Эстонии Аларом Карисом.«Временное прекращение огня пойдет на пользу только России и не приведет к политическому диалогу», — заявил Зеленский во время выступления. Он добавил, что подобной паузы в данный момент не планируется.Президент России Владимир Путин, в свою очередь, выразил готовность к прекращению огня на Украине. Однако он не согласен на отступление с присоединенных к России территорий.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-11
Texto: Глава Эстонии заверил Киев в дальнейшей поддержке.На пресс-конференции Владимир Зеленский указал на объемы дронов и ракет, производимых самой Россией, и их большой дефицит. РФ закупает дроны у Ирана, договаривается о ракетах, а также уже получила более 1 млн артиллерийских снарядов от КНДР, напомнил он. Поэтому пауза в боевых действиях не будет заморозкой конфликта, она только поможет Москве получить новое оружие и подготовиться к продолжению ударов по Украине, добавил украинский президент и предупредил, что "никаких пауз для России не будет".Одновременно Владимир Зеленский подчеркнул, что Россия должна понести ответственность за свои действия, а ее замороженные активы должны быть конфискованы в помощь Украине. "Россия будет финансово отвечать за агрессию. Это также будет поучительным уроком для всех", - указал Зеленский. Он поблагодарил Эстонию за поддержку Украины, отдельно отметив помощь с лечением и реабилитацией украинских военных в этой стране, а также 12 пакетов военной помощи .
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-11
Texto: В свою очередь Алар Карис пообещал продолжить поддержку Украины. Эстония будет передавать Киеву 0,25% ВВП и призывает другие страны брать с нее пример, указал он. "Россия не только хочет захватить Украину. Она кинула вызов всему демократическому миру, используя оружие, которое она получила от Северной Кореи. Для противостояния Европа должна сдать более мощной в военном плане", - цитирует его слова издание.Карис подчеркнул, что к войне нельзя привыкать, а для победы Украины необходимы все усилия демократического мира. "Цель России - чтобы Запад распался, но этого не случится. Работая вместе, мы победим. Работники, ё-мое 😂Запомните: "ВЕСЬ МИР НАШ"😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-06
Texto: Знайте, Уважаемые!!!После завершения кровопролитнейшей бойни века двадцатого, настал новый виток нашей Были - десять лет идёт бойня века двадцать первого!ДЕСЯТЬ ЛЕТ!!!Столько дети в школе учатся....Ваше молчание, ваше неучастие, ваше нежелание созидать - представляет собой фундамент не менее кровопролитной современной бойни!!!Думаете это упрёк?До мне пох..., как вы думаете!!!А я, а мы???Мы делаем начатое!!!Мы Победим вопреки 💪П.С. С Новолетием!П.П.С "Азов" и символика запрещены в России! ©Матрос ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-07
Texto: Добрейшего утречка всем, кроме хохлов!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-07
Texto: Мороз и солнце день чудесный.Хорошего дня,дорогие 🤙🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-07
Texto: Это письмо к правительству Петербурга с требованием увековечить Евгения Пригожина.От имени межригиональной общественной органиации «Лига защиты ветеранов локальных войн и военных конфликтов» на имя губернатора города Санкт-Петербург Александра Беглова было направлено письмо с просьбой переименовать одну из улиц, установить памятник в честь бывшего главы ЧВК «Вагнер» и«дать поручение Комитету по культуре Санкт-Петербурга предложить все возможные варианты увековечивания памяти Пригожина Евгения в Санкт-Петербурге».
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-07
Texto: 🔥Аукцион🔥Лот - Эксклюзивная кружка с автографом Питбуля. " Всех убить!! Всё отнять!! "🤼‍♂️🪂🤺Начальная цена - 1000 рублей.Шаг - 500 руб.Ну, что, поехали? 🔥Время окончания аукциона - завтра в 13:00‼️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-07
Texto: Шойгу, Герасимов, где снаряды??...."ЕдинаяРоссия", где наши бабки??😅Шутники, бл.😏https://m.youtube.com/watch?v=d5W4_id1DL8
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-07
Texto: Просто Питбуль.Просто ваши любимые гифки.Просто Питбуль улыбается.Это редкостное явление😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-07
Texto: «Перед каждым ударом по мячу должна быть мысль».На любимом футболе.С товарищами. 😎🤙🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-07
Texto: Доброй ночи, соратники....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-08
Texto: Доброго утра, братцы🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-08
Texto: Что ни день, то съёмки 😎Отдохнуть не удаётся 😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-08
Texto: Работаем. Пишем интервью. Будет интересно.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-08
Texto: Группа британских туристов вернулась из туристический поездки по новой европейской земле.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-08
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-08
Texto: День был сегодня насыщенный. Позже будет видео 📹 Помимо интервью, ездил ещё кое-куда.😎Но, об этом позже.Завтра опять съёмки. Вечером встреча с друзьями. Тоже будет продуктивный день. -Отдых?-не, не слышал🫣Всем Доброй ночи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-09
Texto: Бойцы, зарядку делаем💪Не жалея себя!Доброго дня всем!🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-04
Texto: Доброго бодрого всем!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-04
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-04
Texto: ❗️❗️❗️❗️У меня часто спрашивают про гражданство для иностранцев за участие в СВО и вот вышел указ .Путин подписал указ о выдаче гражданства России любым иностранцам, заключившим контракт о прохождении военной службы.Также гражданство получат и все члены семьи такого военного.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-04
Texto: Скоро по всей России😏Троих безпредельщиков без национальности, которые напали на ветеранов СВО в Челябинске отпустили под подписку, четвертый в СИЗО.На видео челябинские ветераны ЧВК Вагнер решили прогуляться до дома одной из обезьянок и напомнить ему, что они будут следить за ним и кара его настигнет.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-04
Texto: Отснял крутейший материал с моим другом, бойцом, командиром штурмовой роты, дважды кавалером ордена мужества - Мишей Питбулем!🔥Скоро будет премьера на нашем ютуб канале🌪️👉 ВОРОЖБИТОВ. Подписаться🛡 ОДЕЖДА СИНДИКАТ🔎 ПРОБИВ ДАННЫХ📱 ИГРОВОЙ КАНАЛ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-04
Texto: 🔥Аукцион🔥Лот - Эксклюзивная кружка с автографом Питбуля 😎" Всех убить!! Всё отнять!! "🤼‍♂️🪂🤺Начальная цена - 1000 рублей.Шаг - 300 руб.Ну, что, поехали? 🔥Время окончания аукциона - завтра в 20:00‼️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-05
Texto: Доброе утро, Страна 😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-05
Texto: 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-05
Texto: За плечами каждого мужчины стоит Род. Длинный строй наших предков. И на жизнь каждого мужчины выпадает своя война и свой меч - оружие, которым отстаивается право на жизнь для своих детей. От отца к сыну передаётся воля к жизни и любовь к Родине. Найти себя, осознать свое место в смене эпох, передать искру жизни будущим поколениям - задача, требующая глубокого осмысления себя, как личности, зачастую граничащая не только с изменением ума, но и всей натуры человека. Все мы должны спросить себя: "Кто Я?? Зачем живу?? Что оставлю после себя? Кто продолжит МОЙ Род??"
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-05
Texto: Да да да.... именно ты... кто сейчас смотрит это видео... ты🫵 Красавчик 😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-05
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-05
Texto: 🔥Аукцион🔥Лот - Эксклюзивная кружка с автографом Питбуля 😎" Всех убить!! Всё отнять!! "🤼‍♂️🪂🤺Начальная цена - 1000 рублей.Шаг - 500 руб.Ну, что, поехали? 🔥Время окончания аукциона - завтра в 19:00‼️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-05
Texto: Набубукай ченить нормальное!Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-05
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-05
Texto: Сегодня у нас в гостях был командир штурмовой группы «Эспаньолы» и кавалер двух Орденов Мужества Михаил «Питбуль» ТуркановПовышенная безопасность. Перенос мероприятия. Дважды осмотр и строгий фейсконтроль. Угрозы противника и заказы на убийство в даркнете.Тёплая дружеская атмосфера. Вопросы о войне, «Эспаньоле» и философии воина. Громкий смех Питбуля и классическая фраза-приветствие.Всё, как мы любим!Пит, спасибо за искренний и честный разговор!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-06
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-06
Texto: Интересно получается...🤔
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-06
Texto: ЛОХ - это Судьба!!😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: Новый отд для хохлов
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: Дедушко Мороз/Монах🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-01
Texto: Вся суть украинских сепаратистов😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-02
Texto: Доброго бодрого зимнего, СВОим!!😎🤙Зимняя деНАТОфикация продолжается, да, окраинцы??....😏 👏🤝👍🫶👊✊🤛 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-02
Texto: Всем спорт, всем мир, всем война! Страха нет, да и смерти нет!5 января в 19:00 у нас в гостях командир штурмовой группы «Эспаньола» и кавалер двух Орденов Мужества – Михаил «Питбуль» Турканов.До СВО Михаил был известным бойцом ММА и одним из лидеров СБГ околофутбольной фирмы «Коалиция», после 24 февраля 2022 отправился в свою первую командировку. Сейчас уже в третьей в составе первого фанатского подразделения «Эспаньола», которое является уникальной бригадой в составе русской армии. Михаил был неоднократно ранен, выносил бойца с поля боя и сейчас снова проходит лечение уже дома.Михаил расскажет о своем боевом пути, о работе штурмовиков, задачах командира и о том, как сейчас развивается наступление на Часовой Яр. Само собой расскажет об легендарной «Эспаньоле»!Правила посещения наших мероприятий: Вход строго по регистрации с реальными ФИО, возможна паспортная проверка, личные вещи осмотрит наш охранник, средства самообороны останутся на пункте охраны.Обязательная Регистрация Вход за пожертвования
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-02
Texto: Российские футбольные фанаты будут помогать вдовам и детям погибших бойцов СВО.Болельщики планируют собирать гуманитарную помощь в рамках большого фестиваля спорта «Страха нет», который пройдет предстоящей весной.Главный организатор состязаний Павел Реутовский рассказал «Ридусу» о прошедшем в конце ушедшего года турнире, предоставил сборное видео с него и пояснил, что сборы от минувших состязаний были переданы в качестве гуманитарной помощи для подразделений, находящихся сейчас на фронте. Речь, в частности, идет о добровольческом отряде «Эспаньола», сформированном из футбольных фанатов, отряде специального назначения «Витязь» и 45-й отдельной гвардейской бригаде специального назначения.https://www.ridus.ru/n/424669@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-02
Texto: По поводу распространяющегося видео (отрывок из интервью), где говорится, что знакомый перешёл в ВСУ…Речь идёт не о бойце подразделения, а об обычном знакомом.К слову, война сильно раскидала правых по разные стороны фронта и, думаем, у той стороны есть такие же знакомые, кто воюет за нас.https://t.me/dshrg2
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-02
Texto: Медик Олег Кожура подходит к комбригу Савину:— Ну будет нам там помощь? Хоть что-то?— Нет помощи. Не знаю.— Ну есть же рация, вызывайте! Ну хоть что-нибудь делайте!— На, сам вызывай.— Где жать? Алло, алло, прием![Тишина, никто не отвечает.]— Вот такая у нас помощь!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-03
Texto: Зимнего снежного утра, бойцы 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-03
Texto: За Белгород🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-03
Texto: Я предупреждал!Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-03
Texto: 🫡 🍏🍎🍐🍊🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-03
Texto: Завтра начнём разыгрывать кружки 😎 а, может, уже и сегодня 😉Ко дню рождения не получилось приурочить розыгрыш, были на то причины, но, все же, аукциону быть.Деньги, как я и говорила, будут переданы Питбулю лично. Пусть потратит их на то, что считает нужным.Пока он проходит реабилитацию хочется порадовать его и поддержать таким образом. Надеюсь на вашу поддержку ☺️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-03
Texto: Верь. Надейся. Жди. ✋️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-03
Texto: 🔥Аукцион🔥Лот - Эксклюзивная кружка с автографом Питбуля 😎" Всех убить!! Всё отнять!! "🤼‍♂️🪂🤺Начальная цена - 1000 рублей.Шаг - 300 руб.Ну, что, поехали? 🔥Время окончания аукциона - завтра в 21:00‼️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-03
Texto: А, тем временем, скоро состоится встреча.Очень интересно, есть ли тут люди, которые успели забронировать места?😃Даже я не успела😂 Кто Вы неЛюди?😂Шучу😎Ну, а если серьёзно, места разобрали, как горячие пирожки 🫣Будет интересно. Обещаю 😉С Питбулем иначе не бывает.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-30
Texto: Замечательная и захватывающая серия книг из МИРА РАТИБОРА, всем советую к прочтению!!!!💋https://gardar.biz/products/ratibor-vipНачало серииДарим аудио версию "Купальской ночи" Книга ждет тебя на яндекс диске: disk.yandex.ru/d/n9ISbHgBakEhoA
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-30
Texto: Центр Белгорода 30 декабря подвергся обстрелу со стороны ВСУ. По данным МЧС, по меньшей мере 14 человек погибли, еще 108 пострадали. В Минобороны России произошедшее назвали преступлением и пообещали, что произошедшее «не останется безнаказанным». В российском МИДе заявили, что за обстрелом стоит Великобритания.Отомстим. Всех убьём. 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-30
Texto: Батька всё по-сути глаголит😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-30
Texto: Кстати мы тоже сидим на Волге 😏.Поэтому выходите. Ждём 😁Гуманизм не обещаем 😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-30
Texto: Поздравления от детей!!!Сын одной из наших подписчиц захотел поздравить парней и девченок с Новым Годом!Огромная благодарность❤️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: С наступающим Новым годом вас хочет поздравить командир штурмовой роты подразделения Эспаньола, наш герой, получивший дважды Орден Мужества, Питбуль! Всем здоровья и терпения! Победа будет за нам! С Новым годом, друзья!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: Хохлы, Дед Мороз уже в пути. Ждите.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: Ну как же это мило😍Дорогие наши детки, мы Вас защитим❤️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: Вы под надёжной защитой, дорогие🤗Очень тёплое поздравление, от Души благодарим❤️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: ............
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: Экипировочный центр "Доброволец"😎🤙https://t.me/ekipadobrovolec
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: Поздравление с наступающим Новым Годом от коллектива Северо-Славянской Общины и командира штурмовиков подразделения «Эспаньола» Михаила «Питбуля».Один за всех - и все за одного! С Новым Годом, дорогие друзья!⚔️СеVеро-СлавянZкая⚔️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: Бойцы штурмовой роты "PITBULL'S" поздравляют своего Командира с Наступающим Новым Годом!Приятно очень, от Души Питбуль благодарит 🤗🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 🤼‍♂️🪂🤺С Наступающим, Бойцы🤝
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: К тем, кто целый год вел себя хорошо, Дед Мороз приезжает на санках и со Снегурочкой. А к тем, кто плохо, на танке и со снарядами.Каждый сам делает свой выбор! С Наступающим!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: Письмо Дедушке Морозу✍
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: Дети - это самое святое, что есть на земле. Дети - это наша радость и надежда.С Наступающим!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-31
Texto: Немецкое поздравление украинцам
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-27
Texto: Окраина, вот и стоило оно того????....🤔
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-27
Texto: 27 декабря, 1971 года - родился актер Сергей Бодров.Человек по настоящему талантливый, который за достаточно короткое время смог подарить нашему зрителю реально культовых персонажей.Вот смотришь на таких как Бодров и смотришь на сегодняшних «недозвезд» и думаешь, а в какой момент нашего развития мы свернули не туда?Сергею - вечная память, его фильмы будут актуальны еще у многих поколений, и сам он как человек будет примером еще долгое время.Нынешним «недозвездам» - забвение, про них забудут уже завтра.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-27
Texto: 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-28
Texto: Доброго бодрого, братишки и сестрёнки!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-28
Texto: С гордостью открываю старт предпродажи новой линейки худи «Апофеоз войны»!А гордиться тут есть чем, ведь это по-настоящему крутой доспех для смелых и уверенных в своей позиции людей, которые не привыкли заигрывать или искать компромиссы с врагом. Это одежда для наших людей!Но это ещё не всё! Ведь моя команда долга билась над тем, чтобы сделать по-настоящему премиальную одежду. Поэтому в производстве худи использовалась ткань лучшего качества, что мне удалось найти, а отменное качество шелкографической печати и вышивки стали результатом того, что я вновь и вновь браковал тестовые партии, качество печати которых меня не устраивало.Поэтому за качество нового доспеха мне не стыдно. А ещё в комплекте с доспехов будут крутейшие эксклюзивные стикеры! Доспех представлен в следующей размерной сетке:Материал: 100% премиум бавовна!Цена: 10к рублей.Если вы хотите взять худи сейчас по перепродаже, то доспех будет доставлен вам примерно через месяц. Почему лучше купить сейчас, а не дождаться моментальных продаж? Потому что обычно мой мерч разлетается так быстро, что огромное количество людей не успевает его купить, а покупка по предпродаже — это гарантия того, что вы успеете купить вещь своего размера.Покупая мой мерч, вы поддерживаете все проекты, которыми я занимаюсь, а значит помогаете огромному количеству людей, помощь которым я своей деятельностью оказываю. Размеры половинчатые:48-50 S/M52-54 L/XL56-58 2XL/3XLДостоин носить Апофеоз войны? Тогда для покупки пиши сюда: @topazsupportershop
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-28
Texto: Бонжур Ëптуhttps://wildberries.ru/catalog/169804753/detail.aspx
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-28
Texto: Доброй ночи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-29
Texto: А вы подводите итоги года?Доброе утро.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-29
Texto: Эта красивая девушка - укор всем тварям-артистам, которые сегодня предали нашу Родину. Софья Аверичева родилась в Амурской области в семье геолога, рано потеряла мать, отец пропадал в экспедициях. В 14 лет она пошла на завод, потом выучилась на шахтера и гоняла на золотые прииски. Однажды в Алдане заболела актриса приезжей труппы. Софья ее заменила и произвела фурор своей блестящей актерской игрой. Она стала играть по всей России и заняла место примы знаменитого Волковского театра в Ярославле. Когда началась Великая Отечественная война Софья пошла в разведку. Аверичева участвовала в самых дерзких вылазках в тыл врага, не раз была ранена. Дойдя до Берлина, увенчанная множеством боевых наград, Аверичева написала книгу "Дневник разведчицы".После войны она продолжила блистать на театральных подмостках России. Софья Аверичева прожила 101 год и ушла их жизни 9 мая 2015 года, посмотрев в последний раз Парад Победы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-29
Texto: Ох, уж, эти совпадения.Вроде шутки, а вроде и нет🤭
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-29
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Эспаньола оказалась в огне не только аллегорически с тем, что происходит сейчас в режиме реального времени в процессе продолжающейся нашей работы в ходе наступательных действий в районе Соледара. Но и к великой скорби — в самом прямом смысле. Мы не сообщали об этом некоторое время, и росли домыслы. Однако ведётся следствие. Теперь заявляем, что в результате взрыва и последующего большого пожара на одной из баз Эспаньолы в Донбассе, где располагалась кинологическая служба бригады, погибли её руководитель, профессиональный дрессировщик Сергей Добровольский (23.03.69 — 10.12.23) с позывным «Цирковой» и проживавший непосредственно с ним львёнок Боня, которому не исполнилось и двух месяцев. В ходе следственных действий нашла подтверждения предварительная версия возгорания — это диверсия. Пока идёт расследование, мы больше ничего об этом деле сообщать не будем.Погибшие — равноправные участники Эспаньолы. Такие же бойцы бригады, как и все мы. Каждый из нас знает, зачем мы здесь. Быть воином — жить вечно! Отметим, что наша годовалая львица Киара, проживавшая на той же базе отдельно в обустроенном помещении неподалеку, в результате вызванного диверсией пожара никак не пострадала физически. Переживает она до сих пор сильно. Киара понимает, что огонь унес жизни двух ее любимых близких.Киара привыкла жить среди людей в большом коллективе; научилась ладить с собаками; вообще хорошо воспитана. Но все же она остаётся дикой кошкой. После пожара она вообще никого не подпускала. Поэтому комбригу Эспаньолы пришлось срочно отлучиться с ЛБС на несколько часов, оставив дела замам, ситуация тогда позволяла. Видео показывает, как Киара встретилась после пожара и стресса с вожаком. После трагедии нашлись и те, кто хотел на ней хайпануть, разные коммерсанты и всякая зоошиза, требовали отнять кошку, писали жалобы. Но у нас остались и специалисты по работе с животными, и сама Киара привязана к Эспаньоле, а Эспаньола — к ней. Отдавать её мы никому не будем. Все наши — навсегда с нами!🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-29
Texto: А они всё в сказки верят...😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-29
Texto: Честно сказать впервые слышу чтобы о русских так говорили другие национальности.Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-29
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Мы сообщили ранее о трагических обстоятельствах гибели руководителя кинологической службы Эспаньолы Сергея Добровольского с позывным «Цирковой« (23.03.69 — 10.12.23). Это конечно невосполнимая утрата и для нас, и для всего цеха профессиональных дрессировщиков. Цирковой отдал более полувека своей работе с самыми разными животными, не только нарабатывая тем самым мастерство, но и делясь своими знаниями и навыками с учениками и последователями. Нужно отметить, что изначально Цирковой прибыл к нам в Донбасс уже более года назад с твёрдой целью — зайти в Эспаньолу в качестве рядового бойца на общих основаниях, дабы помочь Родине в трудную минуту непосредственно на передовой. Таким образом Цирковой прошел полный курс КМБ Эспаньолы. Однако затем всё-таки именно его многолетний профессиональный опыт и перспектива его полезного применения в целях развития Эспаньолы, заставили всех нас настоять, чтоб Цирковой занялся внутри бригады именно развитием нашей кинологической службы, в чем в итоге весьма преуспел. Его история наглядно подкрепляет постоянно повторяемый нами тезис о том, что в Эспаньоле к каждому подход сугубо индивидуальный, и чем у каждого из наших соратников более развиты определенные полезные для общего дела профессиональные навыки, чем больше идёт работа над содержанием, тем меньше будем уделять внимание форме. А ещё всё наше сотрудничество с Цирковым показало, что любая инициатива найдет у нас поддержку, если она здравая, и если сам автор идеи готов работать над её воплощением. Именно так всё у нас и сложилось с Цирковым. Своей работой Цирковой не просто вписал навсегда свой позывной в число героев-бойцов нашей военной организации, главное, он успел создать все необходимы базовые условия для развития кинологической службы Эспаньолы и передать свой опыт тем, кто продолжит дело Циркового в наших рядах.Быть воином — жить вечно! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-30
Texto: Командир своим бойцам желает хорошего дня.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-30
Texto: Новогоднее настроение вошло в чат...🎅⚔️СеVеро-СлавянZкая⚔️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-22
Texto: Голосуем за Отряд Española и братишку Выходного😎🤙🏻https://t.me/potomstvenniy/3951
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-22
Texto: Доброго и бодрого, Русичи!Наши наборы для воинов OZVерин снова появились в наличии!К сожалению партия опять, ограничена.Кто хотел прикупить для себя или сделать хороший подарок на предстоящие праздники, то милости, просим в нашу Лабораторию волшебных эликсиров ⚡️Заказать быстро @RasichLabПоддержи Отечественного Производителя! Сила - Слава - Север!Наш центр "Rasich Laboratory"г.Санкт-Петербург , ул. Черняховского д.1м.Обводный канал8(812) 50 92 918Опт/Розница.www.rasichlaboratory.comvk.com/rasichlaboratoryt.me/RasichLaboratorywww.youtube.com/@RasichLaboratory
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-23
Texto: Эстония может заняться поиском и выдачей Украине находящихся в эстонском государстве украинцев мобилизационного возраста, – министр внутренних дел Эстонии Лаури Ляэнеметс."Если это нужно Украине, Эстония может заняться поиском этого человека (беженца) и выдачей его Украине. В целом мы знаем, где эти люди находятся, чем они занимаются. Большинство ходят на работу, имеют место жительство в Эстонии"Но вот интересно, как получается - выглядит так, что Эстония типа помогает властям Окраины, но по факту она просто избавляется от хохлов, нахождение которых на фиг не нужно в их стране😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-24
Texto: Всем Добрейшего!!😎🤙🏻 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-24
Texto: Намедни размышлял над государственными наградами и людьми, которым их вручают. В наше время, как в любой другой военной кампании их зачастую, вручают тем, кто не был в боях и не приближался к смерти. Но больше всего удивляет то, что эти люди будут с гордостью носить их, пару довольно спокойных боевых выходов, а на груди «Орден Мужества» или медаль «За Отвагу». Как-то раз от одно знакомого услышал: «Ну хотя бы медаль «За Отвагу» дали». Дам совет, почитайте описание поступков наших предков в ВОВ за которые они получали данную государственную награду. В моих глазах это обесценивание того, что является для людей чести действительно значимым. С другой стороны, главное чтобы твое окружение, твои боевые товарищи знали достойны ли твои поступки ордена, медали или знака отличия. На фото воин из ЧВК Вагнер.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-24
Texto: 16 декабря состоялась погрузка 13 гуманитарного груза для подразделения Эспаньола! В состав вошло все самое необходимое сейчас для бойцов: амуниция, продукты, медикаменты. Также для детей Донбасса были отправлены 3 000 новогодних подарков! Спасибо всем за помощь в сборе и погрузки 23 фуру гуманитарной помощи!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-24
Texto: — Когда получаешь заслуженно ордена это яркое впечатление. Когда их раздают не как подарки.— Это как у главы сын впереди всех по количеству орденов?Михаил "Питбуль" рассказал о боях, за которые получил 2 Ордена мужества.ТОЛЕРАСТИЯ - ПЕРЕЙТИ В КАНАЛ
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-24
Texto: Правила футбола чрезвычайно просты. Если мяч движется, пни его. Если не движется, пни, чтоб двигался.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-25
Texto: ​Измаил взят! — «Гром победы, раздавайся…» 22 декабря — 1790 г. русские войска под командованием Суворова, в ходе героического штурма, овладели Измаилом — неприступной турецкой крепостью Черного моря. Шесть дней армия тренировалась, отрабатывая умения на макетах, сооруженных неподалеку от осадного лагеря. Наконец, был отдан приказ к атаке. Сам Суворов позже вспоминал, что Измаил - «крепость без слабых мест», а «на штурм подобной крепости можно было решиться только один раз в жизни…» Штурм Измаила — поистине уникальное явление в осадном искусстве. Сложная система укреплений делала взятие крепости делом на грани возможного и невозможного. Попытки взять крепость предпринимались и ранее, в ходе русско-турецких войн 18 века. В 1789 году войска фельдмаршала Николая Репнина штурмовали Измаил, но безуспешно. Это добавляло уверенности осажденным, и заставляло Суворова скрупулезно разрабатывать план намечавшегося штурма. Мехмеду-паше, оборонявшему крепость, Александр Васильевич отправил лаконичное предупреждение: «Я с войсками сюда прибыл. Двадцать четыре часа на размышление — и воля. Первый мой выстрел — уже неволя. Штурм — смерть». Турки ответили, что «скорее небо упадет на землю, а Дунай потечет вспять, чем сдастся Измаил». Ну чтож, Русскому Воину не привыкать творить чудо на поле боя. После двухдневной артподготовки, атакуя с разных сторон, войска ринулись на приступ. Согласно правилам ведения штурмов, атака на крепость малыми силами, при этом разделенными, категорически воспрещалась. Это считалось напрасной тратой людей и сил, обреченной на неудачу. Предписывалось иметь превосходство в численности в несколько раз, и атаковать ударным кулаком в наиболее слабое место. Суворов, планируя операцию, нарушил все законы осадного искусства: малочисленные, в сравнении с защитниками, нападающие, разделившись на малые отряды, атаковали превосходные, передовые по качеству укрепления врага по всему периметру. Через два с половиной часа стены были взяты, а к вечеру — зачищены и улицы города. Русские войска потеряли убитыми менее двух тысяч человек, в то время как турецкие — более двадцати шести тысяч. Это было военное чудо. Такого соотношения потерь, при заведомо крайне невыгодных условиях атаки, не знала военная история. На стороне противника собрались почти все возможные благоприятные условия. Такого успеха мог добиться только гениальный командующий во главе Русского Войска, направляемый свыше. Комендантом крепости, после штурма, Суворов оставил Михаила Кутузова. Вскоре, под влиянием этой победы, был заключен Ясский мир. По нему, Крым отошел к России. Причерноморье стало целиком российским. Заслуги русских войск были оценены на самом высоком уровне. Суворову пожаловали чин гвардии подполковника, вручив ему под командование Преображенский полк. Была изготовлена особая медаль с портретом покорителя Измаила, которой наградили победителя. Солдатам выдали серебряные медали, в том числе, «За отменную храбрость», с указанием даты взятия крепости. Офицеры удостоились наградного оружия, крестов и чинов. Сейчас эти награды — военные реликвии России. В наши дни, 24 декабря стал днем воинской славы — в честь победы Суворова над османами.«За Други Своя»
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-25
Texto: Española - у некоторых индивидуумов кабинетных, стоит, как кость в горле и эти "друзья" пытаются под нас мутить всякую дичь. Это видео обращено к таким, мягко говоря, НЕдругам. Запомните, твари, Эспаньола своих не бросает!!😤И хоть нам вставляют палки в колёса, но мы их ломаем и дальше едем!!🇷🇺* в видео присутствует ненормативная лексика, ибо в тех условиях, когда "с такими друзьями и враги не нужны", когда по тебе наваливают со всего, чего только можно, по-другому не выйдет....😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 🫵🦶🦵🦿👁 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-25
Texto: «Страха нет 7» объединил под свой эгидой представителей различных фанатских коллективов, а также людей неравнодушных к судьбе родной страны. Спортивное мероприятие прошло в дружественной атмосфере с яркими поединками и выступлениями музыкантов. Ведь у нас одна общая цель, имя её «Победа» Мемориальный турнир памяти бойцов, погибших при исполнении воинского долга в рамках СВО, станет ежегодным. Следите за новостями на https://страханет7.рф ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-25
Texto: Просите советы у тех, кто умеет одерживать победы над самим собой 😉🤼‍♂️🪂🤺Только 🫵🦶🦵🦿👁
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-26
Texto: С днем рождения, дорогой! Желаю, чтобы твоя жизнь была полна любви, добра и счастья, чтобы тебе все было под силу, и получалось всё, за что бы ты не взялся! Здоровья, успехов, крепости духа, терпения.Пусть тебя окружает простое человеческое счастье, надежная дружба и открытые возможности.Оставайся всегда таким же успешным, образованным и подавай всем вокруг пример, как четко и уверенно идти к своим целям. Сохрани все то, что дала тебе жизнь!Ты Лучший 🔥Мой лучший и любимый мужчина ❤️‍🔥Безмерно люблю и горжусь тобой ❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-26
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-27
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-27
Texto: Устал от беЗпредела😤
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-27
Texto: Помним. ГОРДИМСЯ🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-27
Texto: Задумались бедолаги...😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-19
Texto: О ситуации на Украине.Что, Нового года не буде? 🤣
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-19
Texto: Зеленский обратился с просьбой дать ему выступить на Новогоднем огоньке с новым хитом!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-19
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-19
Texto: Все по старой схеме😈🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-19
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-19
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-19
Texto: Мы никому не отдадим Победы,Ни перед кем мы не склоним знамен.На нас глядят из бронзы наши деды,И мы не позабудем их имен!Владимир Силкин
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-19
Texto: Доброй ночи 🎮😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🔫 🫵🦶🦵🦿👁
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-20
Texto: Всем доброе утро)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-20
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-20
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-20
Texto: Наидобрейшей ночи ❤️‍🔥Шикарная песня и Питбуль😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-21
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-21
Texto: ‼️ВСЕМ‼️ВСЕМ‼️ВСЕМ‼️ВСЕМ‼️ВСЕМ‼️ ⚡️⚡️⚡️⚖️⚖️⚖️⚡️⚡️⚡️ 🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣И вот настал тот день и час! Сегодня у нас ваш любимый и долгожданный Аукцион? Аукцион!!! 💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥ИтакЛот: Складной нож "Барракуда" от Товарищества им. Завьялова, г. Ворсма.Информация для знатоков:Толщина обуха - 3,6 ммДлина клинка - 104 ммШирина клинка - 27 ммОбщая длина - 253 ммШирина рукояти - 27 ммЧехол-ножны - Натуральная кожаНа ноже выполнена УНИКАЛЬНАЯ И ЭКСКЛЮЗИВНАЯ ГРАВИРОВКА от Командира взвода Española Михаила Pitbull Турканова и Ч.Г.К. 333Тираж 1 штПервоначальная цена 39 000₽Шаг ставки 500₽Окончание аукциона: будет окончен завтра в 20:00Аукцион проходит по ссылке в нашем чате Все вырученные деньги как всегда пойдут на закупку необходимого для ребят ⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-21
Texto: Господа! Этот тяжелый, как свинец, и яркий, как след от трассера, год подходит к концу. «Обыкновенный царизм» счастлив представить вам свою финальную работу. Наши главные итоги года мы решили подвести репортажем из зоны СВО (ну а как еще их подводить в военное время). Фильм Свята Павлова «А небо здесь красивое. Кто воюет за Россию» даст вам наиболее объемную картину происходящего сейчас на фронте. Со всеми горестями, страданиями, успехами, победами и даже кайфом. Уже во время съемок мы поняли, что не хотим подгонять эту историю под какой-либо идеологический нарратив или делать эффектную военную пропаганду. Вместо этого мы бережно проведем вас по портретной галерее настоящих героев нашего времени. И это бесконечно разные люди. От шахтеров и рабочих до историков и публицистов. От правых до левых. От язычников до христиан. Все они и есть русское воинство сегодня. Всмотритесь внимательнее в эти лица и прислушайтесь к каждому их слову. Этот репортаж мы сняли за собственные деньги. У нас нет ни бюджетного финансирования, ни крупных частных инвесторов. Так что если вы хотите, чтобы мы вас радовали подобными работами и дальше, подпишись на наш бусти. Это крайне важно для нас. А теперь приятного просмотра! YouTubeVKПодписаться на «Обыкновенный царизм»
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-21
Texto: Бог Тьмы и Смерти сегодня забирает всё то, что свой срок отжило, что бы дать дорогу всем тем кто ожидает Рождение нового Солнца Коляды!С Праздником, всех...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-22
Texto: Самая длинная ночь,Морены суровая дочь,Птицу губит в силках,Меч ее острый страх.Чёрное время настало,Солнце край потеряло,Темная рать верховодитКто же Коло воротит?Когда же наступит утро?Кто зажжёт свет, кто мудрый?Когда же воспрянет Земля?Где ты, Прия весна? Призову я силу Огня!Лети же песня моя!Кровавое войско крестов Попрало память дедов.Как горела Аркона светлая,Рать топталася мерзкая,Так дух пробудился войны,Очнулись Перуна сыны!Прими Земля жертву кровавую,Дай сынам силу ратную,Восставший род древний -Врагам гибель верная!И наполнится светом Роща Священная! Реку я Богам своё обращение.Светом сменяется тьма,Чтобы Земля ожила.Солнце вернется к сынам,Воздаю я славу Богам!Закаты сменяют рассветы,С войною приходят победы! С горящим в груди огнемВечную жизнь обретем!!! © Nightmare
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-17
Texto: Новый боец штурмовой роты "Española Pitbulls".Питбуль с позывным " Штурм"💀☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-17
Texto: ☀️"СОЮЗ СЛАВЯНСКИХ БОЙЦОВ" ЗА:✅НАЦИОНАЛЬНОСТЬ В ПАСПОРТЕ❗️✅ЗАПРЕТ АБОРТОВ❗️✅НАЛОГ НА БЕЗДЕТНОСТЬ❗️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-17
Texto: —Вы бывали в СВО?—Контракт.—Контракт.—Вы подписали контракт?—Контракт.—Контракт.—Когда вы не исполняете обязанности, вас держат в коробке?—Контракт.—Связаны.—Связаны.—Что вы чувствуете, держа за руку того, кого любите?—Связаны.—Вас учили приставлять палец к спусковой скобе?—Связаны.—Вы желаете связать с кем-нибудь сердце?—Связаны.—Вам снится связь с кем-либо?Связаны.—Что вы чувствуете, держа в руках свой автомат?—Связаны.—Вы чувствуете, что вам чего-то не хватает?—Связаны.—Клеток, связанных внутри.—Клеток, связанных внутри.—Повторите три раза.—Клеток, связанных внутри.Клеток, связанных внутри.Клеток, связанных внутри.—На этом все.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-17
Texto: 😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-17
Texto: ❤️‍🔥Мысли волонтераА мне нельзя сегодня взять и сдаться,Как тем парням за ленточкой войны.Я буду до последнего сражаться,Я - волонтёр и патриот страны.Мне нужно закупить, собрать, отправить,Они там ждут, надеются на нас.Порой я плачу, ни к чему лукавить,Потом с улыбкой еду на Донбасс.И вновь дорога в зареве заката,Кому-то даст надежду на рассвет.Спасёт от смерти русского солдата,Когда прибудет помощь наконец.https://t.me/OlympicPitbullОни там ждут и говорят спасибо,Обнимут нас особенно тепло.Проходят вмиг печали от улыбок-Что им порой даются не легко.А значит, я не в праве взять и сдаться,Как парни те, за ленточкой войны.Я буду до последнего сражаться,Как волонтёр и патриот страны.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-17
Texto: 🕯️Сегодня пришла информация. При выполнении боевой задачи в районе Дебальцево в результате артиллерийского удара противника погибли боец Северо-Славянской Общины Иван «Син», а также его боевые товарищи «Камаз» и «Днестр».Вечная память воинам Великой России, отдавшим жизнь во имя будущего наших детей!⚔️СеVеро-СлавянZкая⚔️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-17
Texto: Нас всех ждет Ад... Но в Аду мы будем лучшимиhttps://wildberries.ru/catalog/190117479/detail.aspx
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-18
Texto: Александр Васильевич СуворовВыдающийся человек, герой отечества, простой души святой человек, великий полководец, дай Бог канонизируют 🙏🏻Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-18
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-18
Texto: Суровая правда жизни....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-18
Texto: Техника НАТО и Русь матушка.Бункер
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-18
Texto: Кому-то сердце распахнешь, а перед кем-то дверь замкнешь.Никто не знает наперёд, кого и с кем судьба сведёт.Питер, я благодарю тебя за любовь.Лишь счастлив тот, кто любит и любим. Доброй ночи❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-19
Texto: Всем здравствуйте!Многие из нас сейчас выбирают подарки своим близким и родным, ведь скоро нас ждут праздники полные ожидания приятного и немного волшебного, хотя все мы выросли и перестали верить в Деда Мороза и Снегурочку.Поэтому мы спешим на помощь😎Уже завтра мы проведём всеми любимый 🔥АУКЦИОН🔥Представляем вашему вниманию маленькую презентацию нашего потрясающего лота - Складного ножа "БАРРАКУДА"Данный нож предоставлен для аукциона нашими друзьями из Товарищества им. Завьялова, г. Ворсма.Эта компания продолжает вековые традиции ножеделов, которыми славится г. Ворсма. В своей работе они следуют не только вековым традициям изготовления, но и дополняют их современными методами и технологиями.Лот, как и всегда, будет уникальным: на лезвии выполнена гравировка! Какая?Пусть будет маленькая интрига😈Нож будет прекрасным подарком к предстоящим праздникам как для близких, так и для себя любимого.Аукцион будет проходить в нашем чате⚡️Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-19
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-19
Texto: Там Русский Дух, там Русью пахнет ☺️🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-19
Texto: К северу от Артемовска штурмовые группы атакуют Богдановку.Наши бойцы выдавливают украинские формирования из их укреплений.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-15
Texto: Русов не уничтожить, как ни старайся!!....😤🤍💛💛🤍 💛🤍💛💛🟡💛💛🤍🤍💛💛🤍💛 🤍💛 🤍🤍💛💛🤍🤍🤍🤍💛🟡💛💛
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-15
Texto: Украинский депутат взорвал три гранаты в здании сельского совета из-за того, что ему не дали слово на заседании. Во время спора и дебатов, мужчина достал две гранаты из куртки и кинул в центр помещения. Сам депутат находится в критическом состоянии, также пострадали 26 человек.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-15
Texto: Суды опять начинают действовать ВНЕзакона... Чувствуется, скоро они дождутся народного возмущения, только уже в более жёсткой форме.Алё, судьи, башку врубайте!!https://t.me/c/1767882191/908
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-15
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-15
Texto: Малолетних беспредельщиков из Химок выпустили из СИЗО под домашний арест. Судья, немного подождав, пока уляжется общественный резонанс, выпустил из СИЗО малолетних бандитов. Ранее они отметились в многочисленных избиениях, снятых на камеру, запись которых потом выкладывалась в сеть. Резонанс разгорелся после того, как малолетние бандиты избили до потери сознания школьника в одной из химкинских школ. Сейчас абу-бандиты находятся на домашнем аресте, никто их не планирует ни депортировать, ни вообще как-то либо наказывать. 👉🏻СИНДИКАТ Подписаться ⚔️Одежда СИНДИКАТ
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-15
Texto: Александр Шлеменко одержал победу в реванше над Иличем 💪🏻Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-15
Texto: Наконец случилось то, чего так долго ждали коммунисты военные медики - первая промышленная партия тележек "Анютка".Придумать средство эвакуации - это, оказалось, только полдела. Довести до стабильно работающего состояния все узлы, найти поставщиков, многократно всё протестировать - ох, и нелёгкий путь пришлось пройти до серийного изделия. Правда, пока наши инженеры занимались всем этим, первые тележки-прототипы уже вовсю участвовали в реальных эвакуациях на фронте. Напомним, «Анютка» - одноколёсная тележка под стандартные брезентовые носилки, для узких тропинок, лесополос и даже траншей. С возможностью быстро залечь при обстреле. За счёт маневренности и скорости, которую можно с ней развить, не раз спасала не только раненых, но и эвакогруппу.Все, кому в зоне СВО нужны такие тележки для эвакуации, оставляйте заявку в бот @vrachivyneodni_bot. Тележки передаются на фронт бесплатно. От вас нужна подробная обратная связь по их работе.⛑ «Врачи, вы не одни». Аптечки, медрюкзаки, а теперь ещё и эвактележки. Всё для спасения жизней наших бойцов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-15
Texto: Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-15
Texto: 17.12.2023. ТУРНИР ПОСВЯЩЕННЫЙ ПАВШИМ БОЙЦАМ СВО. Дисциплина: MMA (AMATEUR)Место проведения: Санкт-Петербург, РЕГИОНАЛЬНАЯ АКАДЕМИЯ ФИЗИЧЕСКОЙ КУЛЬТУРЫ И СПОРТА, Выборгское шоссе, 34
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-15
Texto: 😏😏😏@bismarckedit
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-16
Texto: ​Госдума увеличивает миграционный поток в страну.Депутат Михаил Матвеев пишет: Госдума по втором чтении приняла законопроект об расширении оказании содействия мигрантам , все мои поправки отклонили путем того, что единороссы просто не голосовали. А за голосовало 78-81 депутат. В пояснительной записке к нему черным по белому написано, что он будет способствовать увеличению числа мигрантов в России, выражая робкую надежду, что среди них "в частности" окажутся и"высококвалифицированные специалисты Все внесенные мной поправки , ужесточающие контроль за мигрантами, были отклонены"На видео единороска получив приказ свыше, призывает своих коллег не голосовать за антимиграционные поправки в законопроекте. Коллеги прислушались, полным составом проигнорировали голосование, однако когда дело касалось либерализации политики открытых дверей, то здесь уже единоросы проголосовали единым коллективом за данную инициативу. Если среди карманной системной оппозиции, попадаются люди готовые идти против линии партии, то среди единороссов сплошь биороботы выполняющие приказ вышестоящего руководства. И ведь самое ужасное, что в стране находятся люди, которые сознательно голосуют за Единую Россию, давая им тем самым конституционное большинство в парламенте, а потом эти же люди жалуются на антинародные законы и на миграционную политику в стране, крайне необучаемые люди
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-16
Texto: Жди меня и я вернусьВсем смертям назло.Кто не ждал меня, тот пустьСкажет:"Повезло!"Не понять не ждавшим им,Как среди огняОжиданием своим ты спасла меня.Как я выжил будем знать, только мы с тобой!Просто ты умела ждать, как никто другой!P. S. Любовь творит чудеса. Когда есть, кто ждёт... когда есть, к кому вернуться... Когда есть такая любовь... Никакая война нипочём.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-16
Texto: 😁😁😁Россия форева😅Просто, для хорошего настроения, да и чтобы вы улыбнулись)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-16
Texto: От нас опять долго не было известий. Мы снова вышли основным составом на ЛБС и опять под Бахмут. Причём, как вышли, так сразу же вписались в очередную зарубу. На плечи Эспаньолы легли задачи по реализации на важнейшем участке фронта работы РЭБ и РЭР, разведки и БПЛА, артиллерии и других подразделений бригады.За минувшие дни случилось многое. Победы, успехи, героизм. Но и без трагедий не обошлось. Нам снова пришлось хоронить боевых товарищей. Есть и 300-е. Вскоре изложим все детали. Сейчас лишь отметим, что командир штурмовой роты Питбуль сразу же, как только заскочил на ЛБС со своей братвой, так тут же вступил в прямое боестолкновение на кратчайшей дистанции. Группе Пита пришлось прикрывать проход всех основных наших сил. Наша банда вышла из замеса, выполнив задачу, но Пит получил ранение грудной клетки. Это впрочем его не остановило, и уже на следующий день он вызвался с парнями из разведки эвакуировать раненного товарища, и снова оказался 300-м. На видео выше Питбуль рассказывает о характере ранений. Теперь Пит в госпитале; несколько парней из его банды тоже. Всех их ждут высокие награды.Также отметим героизм бойца штурмовой роты с позывным «Валькирия», благодаря действием которой спасены многие жизни. Она представлена и к госнаграде, и к внутренней награде Эспаньолы. Ещё из всей череды событий выделим успех нашего бойца с позывным «Ганс», сбившего из стрелкового оружия на подлёте вражеский fpv, пытавшийся накрыть группу эвакуации. Ганс действовал уверенно, чётко и результативно. Одновременно с этим боец ударной группы беспилотников Эспаньолы с позывным «Актер» с ходу погасил ударом fpv вражеский пулеметный расчет, чем способствовал быстрому продвижению наших сил к заданным координатам. Множество других наших бойцов так же отличились в минувшие дни. Обо всех этих событиях — трагических и героических мы вскоре напишем подробнее.Нужно понимать, что прямо сейчас продолжается замес, и Эспаньола готовится зайти в один из наспунктов.Держите за нас кулаки! Работает Эспаньола!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-16
Texto: Родные спасибо всем….Фура забита полностью в путь. С Богом 🇷🇺🔥💪⚽️👏❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-16
Texto: Ответ "Северной Трибуны" - проекта Объединения "Северный Человек" на попытку запрета легендарного заряда "Русские, вперёд!" Внимательно смотрим и слушаем. #СевернаяТрибуна#СеверныйЧеловек#РусскиеВперёд
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-16
Texto: Исчадие АДА 😈Всем доброй 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-17
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-13
Texto: Актуалочка подъехала. Я вам реакцию открыл, вот эту 🤣
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-13
Texto: Марьинка. Чтоб у хохлов не было никаких сомнений в окончательном освобождении, знамя Победы и флаг России установили еще и на самые крайние дома. Таким образом точка в противостоянии, которое длилось почти 10 лет поставлена. Ждем Авдеевку. Быть добру!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-13
Texto: «Знаешь, в чем фишка мертвых? Им нечего терять.»😎 BISMARCK
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-13
Texto: https://t.me/RATNiKtactical/s/777
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-14
Texto: Скорейшего восстановления командир🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-14
Texto: А шо такое? Это вам не Донбасс бомбить.Бункер
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-14
Texto: Подарили мне вот такую красоту на концерте в Краснодаре. Огромная, крутая, в отличной раме, добротная работа. Но, я думаю, что эта картина больше подойдёт для какого-нибудь нашего соратника и последователя. Поэтому я решил, согласовав с авторами данного творения, что я картину эту продам в форме аукциона, а деньги потрачу на fpv дроны для «Эспаньолы», пацаны крайний раз, когда мы привезли пикапы, сказали, что дроны очень необходимы. Я могу сам выделить 500.000, но этого мало. А так картину кто-нибудь купит и я добавлю на дроны.Как вам идея?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-14
Texto: Условие участие российских спортсменов в нейтральном статусе на олимпиаде: • Нейтральный статус должны получить спортсмены и все члены команд поддержки, технический персонал не допускается; • Спортсмены не должны иметь никаких связей с Вооруженными силами или любыми другими национальными агентствами безопасности России и Белоруссии; • Не допускаются спортсмены, которые так или иначе выражают или выражали поддержку СВО в записях в соцсетях, участием в демонстрациях или демонстрацией символики (например «Z»); • До участия в одном соревновании допускается не более одного спортсмена из России или Белоруссии; • Флаги России и Белоруссии запрещены, как современные, так и исторические, пловцы должны выступать под флагом World Aquatics; • Гимны РФ и Белоруссии («а также любые другие гимны, ассоциируемые с Россией или Белоруссией») запрещены, разрешается только гимн World Aquatics; • Запрещаются «эмблемы, названия, аббревиатуры, цвета, флаги и гимны», связанные с Россией и Белоруссией; • Упоминания России и Белоруссии полностью запрещены; в зачетных таблицах вместо RUS и BEL будет использоваться NIA; • Спортсменам в нейтральном статусе и членам их команд запрещается участие в пресс-конференциях в ходе соревнований по стандартам World Aquatics.«Могу говорить только за себя. Есть ребята, которые готовы пойти на эти условия международных федераций и выступить. Я буду рад за них, если они поедут на Олимпиаду. Я на это пойти не могу», — констатировал Колесников.Давайте поддержим нашего спортсмена за позицию, просто красавчик! От меня привет ✊🏻https://vk.com/club184188438
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-14
Texto: "Ты только маме, что еду в Бахмут, не говори..."
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-14
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-14
Texto: Питбуль, как ты? 😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-14
Texto: Воспитание малой братвы даёт свои плоды😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-14
Texto: Русский боец смешанных единоборств Вадим Немков выступил в защиту лозунга "Русские вперёд!":«Не хватало поддержки на всех турнирах в России. Не хватало поддержки русским бойцам, если не считать Беллатор в Москве или UFC. А так, на наших российских промоушенах, когда русские бойцы дрались, их практически никто не поддерживал (по-сравнению с бойцами других национальностей), так что это — хороший шаг! Хорошо, что русские начали друг друга поддерживать».❕❕❕🫵🦶🦵🦿👁❕❕❕
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-14
Texto: Ваши любимые гифки от Питбуля 😁😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-14
Texto: Вот оно 😄КРЕПКОЕ СЛОВО😄 https://t.me/wrusss
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-14
Texto: Вопрос в прямом эфире с Президентом😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-14
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-15
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-15
Texto: https://tass.ru/interviews/19538089/amp
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-13
Texto: ❗️ #боевыекотыВагнера 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-13
Texto: Остановите мой ор🤣🤣🤣Ахахахахахахахахах
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-13
Texto: Питбуль, как чувствуешь себя? 😎Всем хорошего дня 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-13
Texto: В Чехии предложили вариант формы для спортсменов из России и Беларуси на Олимпиаде-2024 в ПарижеНакануне Международный олимпийский комитет объявил о допуске беларусских и российских атлетов, но с соблюдением весьма строгих условий. Никакой символики, никаких связей с силовиками и военными и тд. Спортсменам предложили выступить на играх в Париже вот в такой форме, сгенерированной нейросетями.Психотически Победы сразу будут наши😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-13
Texto: Сборная России по биатлону😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-13
Texto: Какие интересные картинки.Что-то подутомили люди, которые не разбираются в истории. Свастика, свастика... Тошнит уже. Вот Вам пожалуйста неофициальный аварский герб и древние орнаменты на территории Дагестана)Или это другое?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-13
Texto: А, тем временем, Марьинка окончательно освобождена русской армией🇷🇺🇷🇺🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-13
Texto: Снег летит за воротник,Колом встал бушлат.Весь как будто снеговик,Прикорнул солдат.Снится дом, семья, тепло;За окошком тишь.Как бы в баньке припекло,Сын сопит, малыш… Только это просто сон,Редкий и короткий.Закрепился батальонНиже чуть высотки. Он за эту высоту Две недели бился;Стало прям невмоготу,Вот и отрубился.Не спеши судить бойца:Он за нас там с вами!Нет там ёлки, холодца,Водки с пирогами.Нет кровати и тепла,Негде и помыться.Жжёт врага он там дотла,Сил немного биться.Расскажи, чем ты помог,Раз в тылу остался?Шлем купил, послал сапог?Или не пытался?Ждёшь, скорей бы Новый Год;Как свинья нажраться?Лёг сегодня целый взвод,Нас не смог дождаться…Может, хватит отмечатьИ пускать салюты? Нашим надо помогать,Кто раздет-разутый!Что отметить собрались?Новую лишь дату?На войну же оглянись!Каково солдату?Он за нас там в бой идёт,И друзей хоронит.Здесь народ спокойно жрёт,Слёзы не уронит!Но настанет день и час,Все ответ дадите!Будет и салют для вас,Если победите.Сдвиньте в сторону салат,Хватить веселиться!Там за нас стоит солдат,Ему голым биться?Враг пока не при дверях,Не проснётесь даже?Где же ваш пред Богом страх?Души, словно в саже…Снег летит за воротник,Колом встал бушлат. Ты пока ел медовик,Там погиб солдат…. ©Юрий...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-13
Texto: В школе 18 посёлок «Садовод» Тимашевского района Краснодарского края, трое кавказцев довели до суицида 11 летнего подростка. Мальчик подвергался издевательствам и избиениям в течении длительного времени. В районе ситуацию знали, но родители кавказцев нашли подход к чиновникам. В результате отчаявшись получить защиту подросток покончил с собой, повесившись дома. По «просьбе» кавказской общины влияние которой в районе очень значительно эту ситуацию пытаются спрятать от огласки. По проверенной информации крайней будет сотрудник школы в которой учились подростки, при этом директор школы Галоян Любовь Михайловназнала и скрывала ситуацию, на мать оказывают давление!Сысуев Кирилл Денисович 11 летПохороны должны были быть в воскресенье, жители собрались, чтобы поднять шум и высказать недовольство, а оказалось, что мальчишку похоронили в сб по-тихой.Просьба дать огласку и включить все ресурсы Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-13
Texto: Доколе будет продолжаться это отчуждение????....🤬🤬🤬🤬
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-11
Texto: В память героев.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-11
Texto: Президент Украины Владимир Зеленский просил у США и Европейского союза выделить стране финансовую помощь до Рождества. Но в Белом доме ему ответили, что у страны закончились средства на данные цели.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-11
Texto: Нравится мне этот момент 😄Оставлю его в ленте 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-12
Texto: Утречко доброе 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-12
Texto: Все будет ХО-РО-ШО! 😎Я узнавал. Благодарность огромная всем Вам за такую поддержку и за тёплые слова!Они греют Душу.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-12
Texto: США рекомендовали Украине закрепиться на текущих позициях в течение года и наращивать собственное производство оружия, сообщили источники The New York Times. Удачи😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-12
Texto: Невероятная история силы духа русского бойца.С поля боя эвакуировали парня, позывной «Бабка». Парень получил осколочные ранения спины, поясницы и ягодиц, после штурма двух опорников ВСУ. 10 дней он раненый, без еды и воды лежал в серой зоне в перемешку с убитыми ВСУшниками. Когда пошел снег, ел его, чтобы не умереть от жажды.От холода «Бабка» отморозил ноги, нашел раненого, но еще живого украинца. Они друг другу оказали медицинскую помощь, но через пару дней украинец погиб. Боец смог на руках доползти до ближайшей позиции ВС РФ и его вытащили.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-12
Texto: Истинно так.Это не России нужны мигранты, это мигрантам нужна Россия.Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-12
Texto: #боевыекотыЭспаньолы
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-12
Texto: Шапиро (для гоев Соловьёв) ответил Милохину на брошенный вызов отборной кучей матов. На бой с Милoхиным он, естественно, не согласился.И вообще, Володька, послушал бы ты, что о тебе говорят на передовой...😅 тоже самое, что и о Милохине😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-12
Texto: Ирокез приобрёл новые краски 😁Природа подстроилась.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-12
Texto: Дорогие друзья, #Спасибо ❤️Первая часть гуманитарной медицины и средств обеспечения быта сегодня уехала на передовую.Денис, Евгений, Павел - отдельная благодарность за помощь в сборе и в логистике.Вместе - Победим 💪Слава России 🇷🇺https://t.me/OlympicPitbullhttps://t.me/tacos_from_mexicohttps://t.me/center_svarog#HappyNewYear
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-12
Texto: Гордон посыпался😏☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-12
Texto: Два разных мира…
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-12
Texto: СМИ опубликовали краткое интервью с бойцом «Бабка»
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-12
Texto: 🐖🇺🇦 «Давайте будемо просто воювати...»Вы представили лик малороса, которому прямым текстом говорят, что можно было избежать всего того, что твориться сейчас, но приехал какой-то Борис Джонсон и сказал:«Взагалі ми не будемо з ними нічого підписувати і давайте будемо просто воювати».Да, вот так «просто воювати», потому что Борис Джонсон. К слову, Олаф Шольц умолял Зеленского на Мюнхенской конференции по безопасности отказаться от идеи вступления в НАТО и подписать какую-нибудь бумажку с Путиным, но тот отказался.Боевых действий можно было избежать и в феврале, и в марте 2022 г., но хохлячий каганат решил, что лучше будет «просто воювати» с москалями. Ну, что, хохлы, «повоювали»? Понравилось? Какие же они дегенераты... 🙁Культурная война | Kulturkampf
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-12
Texto: ***Не желайте удачи,Если вам не везло.И тому кто заплачет,Улыбайтесь на зло.В каждой мелочи смысл.В каждой истине бред.Что о будущем мыслить,Если прошлого нет.Конец дело венчает,Да не ведает путь,Тот, кто многое знает,Да хорошего чуть.Подлость рада глумиться.Зависть ждёт, чтоб украсть.Слабость хочет напитьсяИ в канаву упасть.Кровью ненависть хлещетНа разбитом лице.А любовь всё трепещетО счастливом конце...Кто-то веря в Аллаха,Прыгнул в омут с моста.Кто-то посланый ............,Ждёт пришествье Христа.Кто-то верит в науку.Кто-то верит в себя.Задро....ли мы рукуВсех на свете любя.Мы весёлый народец,Нрав у каждого крут.Один роет колодец,Остальные плюют.Умник план приготовит,А дурак без идей.Рыбу удочкой ловят,Да словами людей.Обед брюха не ищет,Есть меню, выбирай.Для богатых и нищихОдинаковый рай.В три погибели гнуться,Копошиться в дерьме,Без слепых революций,Без царя в голове,За кредит на машину,Ипотеку на дом.Нас душили, душили...А мы, суки, живём.И дошедши до ручки,Тем, кто клал на всех нас,Не дождавшись получки,Отдаём свой аванс.И не много - не малоВ этом стаде овец.То ли Жизни начало.То ли Свету конец.2012© Copyright: Александр Михайлович Волков
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-13
Texto: В Болгарии демонтировали памятник советским освободителям. Ну, что же, нас это вполне устраивает. Не хотите видеть советских освободителей на площадях своих городов? Значит будете видеть на них русских вежливых людей.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-09
Texto: Сотрудник Лутфуллоева и Емельяненко обратились к Мише Маваши.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-10
Texto: Всем спасибо за поддержку, дорогие мои 🙏 Обнимаем Вас!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-10
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-10
Texto: Огненный ад у Артёмовска: Северный флот штурмует Богдановку, уничтожая врага.На северном фланге Артёмовска армия России продолжает наступление. Отдельная гвардейская 200-я бригада продолжает штурм Богдановки, наши бойцы обходят посёлок и накрывают позиции врага "Градами". На кадрах показана мощная артподготовка с применением РСЗО.❤️ Дмитрий Рогозин – Подпишись!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-10
Texto: ☝️☝️☝️(Пост выше) Вот здесь группа Пита обеспечила проход основных сил через болото, теперь почти вся участвовавшая группа в госпитале.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-10
Texto: Работаем 24/7 на Благо Нашей Страны!! Все для Фронта!Спасибо тайный меценат Позывной «Режиссёр».Целая машина утеплителей.Парням будет теплее в окопах. Сила в единстве. 🇷🇺🔥💪⚽️👏Осталось 7 дней до отправки гуманитарной помощи на фронт.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-10
Texto: 🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-10
Texto: И это помимо основных двух ранений, одно из которых серьёзное 🫣И он говорит, все нормально 😎Блин, вот в этом весь Питбуль💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-10
Texto: Ну, это так себе ранение. Ерунда.Ногу показывать не буду 😈Она есть, но с дырой.Поберегу вашу психику.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-11
Texto: Президент сильной и независимой страны.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-11
Texto: Утро начинается не с кофе, а с процедур. А для Вас Утренние страсти. Сквозное осколочное ранение мягких тканей бедра.Входящее.Выходящее отверстие не могу показать, уж простите, там находятся мои жизненно важные органы😏😅Картина не передаёт того мяса и дыры в ноге, которая есть.Чуть задета и левая нога.В рану, соответственно, попали частички одежды.Вычищали. Поставили дренаж.Но, Вы не переживайте, восстановим ногу, починим💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-11
Texto: Как будто кувалдой, значит, по ноге ему вьеб@ли, а он встал и пошёл 😎Вот они наши настоящие русские мужчины 💪 Воины 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-11
Texto: Финляндия не может согласиться на экстрадицию россиянина Воислава Тордена на Украину, пишет газета Helsingin Sanomat.Верховный суд Финляндии постановил немедленно освободить Тордена за отсутствием оснований для задержания, отмечает издание.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-11
Texto: Русь святая!Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-11
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-11
Texto: Выпускаем первый тизер нового репортажа «Обыкновенного царизма» из зоны СВО Внутри — Питбулль из «Эспаньолы», Пират из НМ ДНР (уже бывшей НМ ДНР), Андрей Никитин (действующий Фунт) и, конечно, донецкие шахтеры (те самые). Удастся ли бойцу с позывным Кокс всё-таки заебашить? Откуда тикает глава БФ «Единение народа» Александр? Почему админ телеграм-канала «Секира» — «неприятный человек»? Кто прямо сейчас воюет за Россию? Шахтеры, язычники, татары, грузины, мстящие грузинам, футбольные фанаты, столичные интеллигенты, штурмовики, фпвисты — большое портретное историческое полотно, которое войдет в учебники, вы увидите совсем скоро. А пока посмотрите тизер. Посмотрели? Нам тоже понравился. Настолько понравился, что мы поняли, что будет совсем неприлично выпускать репортаж в телеграм-канале, в котором нет хотя бы 40 тысяч подписчиков. Помогите нам набрать 40 тысяч — расскажите о нашем канале своим друзьям и интернет-знакомым, и мы выпустим большой документальный фильм, снятый в прифронтовой зоне.Подписаться на Обыкновенный Царизм
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-11
Texto: Зеленский обвинил Россию во всех бедах мира. Россия причастна к конфликтам по всему миру, включая те, которые происходят в Латинской Америке. Такое заявление сделал президент Украины Владимир Зеленский во время поездки в Аргентину.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-11
Texto: Запад отказывает Зеленскому во встречах: что происходит? Издание O Globo сообщило, что Президент Бразилии Луис Инасиу Лула да Силва не согласился на встречу с Зеленским.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-11
Texto: 11 Декабря 1994 года началась 1 Чеченская война.Помним и гордимся нашими солдатами и офицерами.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-01
Texto: Вот это Технологии😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-01
Texto: Трактирный стиль и угар😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-01
Texto: Том Харди с восхищением рассказал о своем путешествии по России.Больше всего ему понравилась русская баня, которую он посетил в Якутии.Теперь хочет сняться в фильме про русский банный отдых...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-01
Texto: Зеленский заявил, что готов провести выборы, но большинство украинцев выступают против. Также он утверждает, что «слышит голоса на Западе» в пользу переговоров с Россией.Вовчик слышит голоса в голове, которые ему приказывают "Творить х..ню"😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-01
Texto: Москва 2030г.Русский сражается за право быть хозяином на своей земле.Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-01
Texto: Ну а чё, гей-пропаганду запретили, а это издержки производства, так сказать😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-01
Texto: "Дорогие товарищи, сегодня, 1 декабря, силами 103-го полка был взят под контроль город Марьинка"СМИ публикуют заявление бойцов 103-го полка 150-й дивизии ВС РФ о том, что город Марьинка в ДНР перешёл под контроль российской армии.Бладсикер. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-01
Texto: Лица настоящих Героев России.Есть такая профессия, Родину защищать!🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺Я на войне, и мне уже не страшно.Снаряды рвет вокруг, свист пуль, орудий вой.Смотрю в глаза ребят, которые отважно,Плечом к плечу со мнойИдут на этот бой.Как много в их глазах эмоций и отваги. Как души их наполнены войной. Войной за веру, за свободу, счастье Так просто жить нам в тишине мирской.Как много в душах их и доблести и чести. Как много воли, что даёт им сил. Пройти весь ад, плечом к плечу. Но вместе! Чтоб больше нас никто не победил.Чтоб нас никто не ставил на колени. Чтоб дети наши жили и росли. Росли душой все мы как парни эти. Плечом к плечу. И дай нам Бог всем сил.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-01
Texto: Трепещите и вешайтесь вражья мразота-В бой рвётся Питбуль, на штурм выходит рота!Под звуки С-Корпуса и Русского стягаВедет роту в бой отчизне присяга!Зашёл на позицию взвод Мексиканца -От него никому и никак не съебаться!Командиры на опыте Монах, Алекс, Бледный -Приближают с пацанами русский марш-победный!Пингвины прикроют братву за работой -Кто попал к ним в прицел, тот сразу двухсотый!Врагу не подняться под огнем пулемета -ВОП "Пламя" - братишки крошат мразоту!На помощь Ч.Г.К. 333 подтянулись -Пацаны подлатались, поели, обулись...Здесь бравые парни из фанатской среды,Это брат Эспаньола! Не посрамим Вас деды!P.S. За стих огромный респект Николаю.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-02
Texto: Auf Wiedersehen....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-05
Texto: Ждём новостей. Ждём Питбуля.Вернись пожалуйста с войны!Ты в мыслях там…но в это времяПроблемы здесь не решены,С живых - живых не снимут бремя!Ты муж, отец, ты друг и братЗащитник Родины надежный!Забудь пожалуйста тот адГде с жизнью распрощаться можно.Вернись пожалуйста с войны!Мы ждем тебя и днем и ночьюЧтобы исполнились мечтыЧтоб увидал вновь мир, воочию!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-05
Texto: Питбуль сейчас находится на ЛБС.Является командиром штурмовой роты "PITBULL'S" .Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи. По возвращению с передовой она им понадобится. Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы Питбулю. Благодарим каждого, кто помогает🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-06
Texto: И это не шутка. Мы с тобой, Пит. Держись💪Наши бойцы самые ЛУЧШИЕ 🔥 СТОЙКИЕ🔥 и ОТВАЖНЫЕ🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-08
Texto: Война в одинаковой мере облагает данью и мужчин, и женщин, но только с одних взимает кровь, с других — слезы.Не теряйте нас. Подробности позже.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-08
Texto: Два моих разведчика вчера отличились совместно со штурмовиками Питбуля, вытащили раненого оттуда откуда живым вернуться мало шансов. Разведка бессмертна.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-08
Texto: Сила в чём?Правильно - в Единстве 💪😎🔥Один за Всех и Все за Одного 🇷🇺🔥С Питом все хорошо. В госпитале. Спасибо, родные, за Ваше мужество 🫡Для нас Вы Герои! 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-08
Texto: Все знают, что американцы «передали» ВСУ свои БМП M2 «Bradley». Этим часто хвастались наши украинские политики и хотели летом выйти на какие-то границы. Только формулировка – передали, ошибочная. Мы хотим их поправить, Украине ничего не дают просто так, а продают в кредит, который украинцам нужно будет возвращать. Чтобы всем было понятно цена выстрела HIMARS больше 3,5 млн. гривен. Но об этом мы расскажем позже.Сегодня мы хотим рассказать, как хваленые дорогущие «Bradley» не прижились в ВСУ. Кататься на полигоне в Германии и воевать - это разные вещи. Распиаренные БМП начали выходить из строя и требовать ремонта. А американские военные специалисты не горят желанием ехать в сторону линии фронта и ремонтировать свою технику. Там же злые русские, про которых СтратКом ВСУ рассказывает такооое, что кровь стынет в жилах. Выход был найден очень быстро. Украинским военным отправили подробную инструкцию по ремонту с картинками. Закрасили ненужную туземцам информацию и отправили в Министерство обороны Украины с предупреждением, что техническая документация может распространяться только Министерством обороны США. Но украинские военные оказались не только вороватыми, но и глупыми. Поэтому техническая документация на «Bradley» у нас, и мы её публикуем. Мы знаем, что она будет интересна определенным специалистам.Мы Берегини! Мы знаем всё!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-08
Texto: ☝️Именно поэтому останется кусочек украины, которая много десятилетий будет платить долги....Укроп равен папуасу либо индейцу!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-08
Texto: Благодарим Вас от всей Души 🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-08
Texto: На Украине хотят заблокировать Telegram-канал.Батюшки, а кто же нам писать то будет в чатах? Как без них то жить? Над кем нам смеяться? 🥹😅Как пояснили, приложением пользуются многие солдаты и офицеры ВСУ, передавая тем самым свои данные, которые могут быть использованы против украинской армии.Эх, как жаль))Они думают, мы их по телеграмму ищем 😂😂О, Господи 🤦‍♀
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-29
Texto: Теплые слова поддержки от наших парней с ЛБС.«Благодарите Бога!»Благодарите Бога, что в тепле;Есть окна, свет, вода.За это парни там, в котлеИз пекла в холода.Благодарите Бога и парней,Что вы в домах зимой.Они в окопах сколько дней,Не все прийдут домой…Благодарите слёзно, от души,С утра и перед сном.В помянник имя запиши,Собой закрывших дом.Благодарите Бога и парней,Что насмерть там стоят.Кто знает, сколько ещё днейПродлится этот ад?!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-29
Texto: Нужны ли такие потомки тем людям, нужны ли такие потомки как мы…
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-29
Texto: Доброй ночи 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-29
Texto: 🔥 Топ боец Pitbull - командир штурмовой роты батальона EspañolaРаньше показывал парням из движа, как правильно бить и защищать цвета своего города, а теперь показывает, как правильно защищать свою страну! Почувствовал силу рядом с такими топами💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-29
Texto: Kosta, мы вместе с тобой желаем хохлам "счастливого" нового года 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-30
Texto: ДЕТИ Героев Оставшиеся Без Пап .Вечная Память Героям нашего времени .Мой папа ушел на войну...А я подойду к окну:За ним мирный день нарисован.Живем в своих теплых домах, Гуляем, смеемся, дышим.Войны нам неведом страх,Пока мы ее не слышим.А где-то – из пуль дождиИ автоматные грады...И шепчут солдаты: "Жди... Ты слышишь? Дождаться надо!"И ждут вас, герои страны,Матери, жены, дети.Родные, вы так нам нужны!И мир нужен нашей планете!Мой папа ушел на войну,А значит, я дочь героя.Он защищал страну,А мамочка слезы скроет.https://vk.com/wall-222921857_1322
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-30
Texto: Верно сказано.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-30
Texto: Ваши любимые гифки😄И наш несравненный Питбуль💪😄ДОБРОЕ вам всем УТРО 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-30
Texto: 🕯️ Почтили память фанатов «Зенита», погибших в зоне проведения СВО…Вечная память Братья….
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-30
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-30
Texto: А что у вас сегодня на ужин? 😅Приятного👌
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-30
Texto: Ваши предположения, что Питбуль держит в руках? 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-30
Texto: Проважала меня на войнуЗаливая щёки слезамиУезжать было мне тяжелоРасставаясь с родными глазами.И ведь было оно в третий разКак стояла она на перронеВ мыслях блеск голубых её глазА вруках уже пачка патронов.Мы в лесу, да и связи здесь нетНо как только она вдруг найдётсяНапишу Ей, что Жив и ЛюблюИ что скоро с Победой вернёмся.А она улыбнётся в ответИ напишет, как сильно скучаетПередаст мне от дочки приветИ на сердце теплее уж станет.По утру мы в атаку пойдёмПод бронёй её фото в рубахеЛучший то для бойца ОберегРано мне опускаться на плаху.Если ждёт тебя дома СемьяВсей Душою ты их ощущаешьЖилы рвёшь и воюешь не зряСвою кровь ты не зря проливаешь.Когда ждёт тебя дома жена Дочка ждёт, когда папа вернётсяВидишь сны, как обнимут тебяИ вернуться живым остаётся.И опять меня встретит с войныЗаливая щёки слезамиБудет Счастье в Душе и ПокойКогда встречусь с родными глазами. © Pitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-30
Texto: - Не вы потеряли??Экскурсия 🫣
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-30
Texto: Доброй ночи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-01
Texto: Добрейшего утречка🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-28
Texto: Наша вечная рубрика🫡#письмосолдатуМитяй (https://t.me/s_corpus) читает письмо от детишек. ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-28
Texto: "От МП СФ большой привет 🤝" От Души🔥Мы безумно рады, что все кружки дошли до своих адресатов...Будут ещё аукционы😉Но, кружки уже будут с другим посланием 😎Как считаете, что будет написано на кружке? 😁Или, может, ну их эти аукционы? 😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-28
Texto: Десантура - это МоЩЩь!!!!🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-28
Texto: Минутка юмора. Пока ждал полицию, скорую помощь я проголодался и заказал еды🤣 Все приехали в одно время😂Хозяин квартиры такой: "Вам наверное интересно, зачем я вас всех тут собрал?" 😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-28
Texto: На Руси есть пословица: лучше умереть героем, чем жить пидорасом. Поэтому лучше умереть за Родину, чем влачить свое существование в бюрократической цепочке.Евгений Пригожин
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-28
Texto: ☝️😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-28
Texto: Слов нет, одни эмоции🥲
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-28
Texto: Женский батальон простоял всю ночь, чтобы доказать, что они достойны быть на войне. Наши женщины тоже сильны Духом. Похлеще некоторых мужчин.Пусть это и фрагмент из фильма, но это не отменяет того факта, что на войне есть наши женщины, которые способны утереть нос недомужчинам, которые не в силах поднять свои попы с дивана и пойти воевать за свой русский род.Моё уважение всем нашим женщинам, которые сейчас находятся на фронте!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-29
Texto: В гостях у Эспаньолы или история о том, как Русский Стяг и С-Корпус поехали гастролировать на море. Первая серия.ЭСПАНЬОЛАПИТБУЛЬВЫХОДНОЙМЕКСИКАНЕЦБОТОКСРусский Стяг в соц.сетях:YoutubeВКRutube#РусскийСтяг #верныеДрузья #РусскийДонбасс📱Русский Стяг
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-29
Texto: #СвоихнебросаемС началом СВО "почистились" друзья, Остались только лучшие из лучших. Сплотились, как одна огромная семьяИ новые пришли на всякий случай. "Своих мы не бросаем" - наш теперь девиз, Он в каждом уголке по всей России. И если ты устал, обнимут вмиг: - "Держись!Прорвëмся, Друг! На всё нам хватит силы!..."И вновь у нас работа спорится в тылу, Плетутся сети, вяжутся носочки. Сдаваться нам нельзя, победа на кону -Там за неё сражаются сыночки. Сдаваться нам нельзя, ведь дел невпроворот,Пришла пора лить свечи для окопов. Чтоб огоньком согреть , давно уставший фронт, Парней согреть... ну что, девчата, с Богом!... Прорвёмся, друг! Ничем нас русских не сломить, Из века в век, кто только не пытался. Россия есть, всегда была и будет жить -Всё потому, что ты, Мой Друг, не сдался!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-29
Texto: Никто не забыт!Ничто не забыто!В свою Страну я буду верить! 🫡🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-29
Texto: 📆 3 дня с «Española»Команда «ОПЛОТ-МЕДИА» совместно с Астраханским медиа-проектом «Это Основа» посетили 1-ю фанатскую добровольческую разведывательно-штурмовую бригаду «Española». Провели три плодотворных дня в расположении организации. Приняли участие в военной подготовке бойцов бригады, пообщались с её участниками, посетили концертные мероприятия, побеседовали с некоторыми артистами, которые приехали поддержать наших парней. P.S Львёнка зовут «Боня». Откуда взялся «Барсик» история умалчивает.🤝 При участии:«Española | Военная организация», «Плётка», «Это Основа», «С-Корпус», «Русский стяг», «PITBULL & Española», «Расписной | Española», «Mexican Española», «OFNEWS / Околоспортивные новости».Подписывайтесь, чтобы быть в курсе наших новостей.Оплот | подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-25
Texto: ❗️Объявляется сбор на гуманитарную помощь в 1-ую фанатскую добровольческую разведывательно-штурмовую бригаду "ЭСПАНЬОЛА" под эгидой "СЛАВЯНСКИЙ КОРПУС"Помочь нашим братьям можно по номеру карты ниже:2202 2006 6838 9115 СБЕР Ольга Т.С обязательным комментарием "Эспаньола".С-КОРПУСРусь вечна-Россия бессмертна
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-26
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️‼️Многие бойцы Эспаньолы как уехали полтора года назад на войну, так из зоны боевых действий и не вылезают до сих пор. Некоторые, как замкомандира Ярый, на войне уже 9 лет. А родные и близкие наши — в это время в ожидании с большой надеждой. Больше всех нас ждут наши мамы, да и нам тоже конечно, хочется материнского тепла. Но мы прекрасно знаем, что взятые нами обязательства не напрасны, а начатое дело — дело жизни, и его нужно обязательно довершить. Ну а мамы наши, кто как не они, всегда поймут нас и поддержат в любую минуту в любом вопросе. Наши дорогие мамы! Мы каждый день о вас вспоминаем с надеждой на скорую победу. Сегодня — День матери, и мы решили передать нашим мамам такой вот оригинальный привет и наши вместе с ним поздравления. Наши дорогие мамы, мы вас любим, и всегда готовы прислушаться к любым материнским советам. Ну и раз мама сказала «надеть», бойцы Эспаньолы обязательно этому следуют. Ведь нет ничего важнее семьи, за наши семьи и их будущее мы и воюем!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-26
Texto: https://t.me/rusak211293/s/341
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-26
Texto: Мотивацию вам в ленту🦾😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-26
Texto: От данного видео горение пятых точек необразованных абу-бандитов имеет место быть. Сегодня мы в Ростове. Приходите. Почувствуйте. А вообще, приятно видеть возвращение идентичности русского народа и славян. Приятно видеть всех вас и осознавать, что все наши усилия не тщетны ютнюдь. Всех обнял и приподнял.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-26
Texto: Бойцы бригады Española без боя взяли львов. Теперь они первые, у кого есть и львица, и лев, которые в будущем могут дать потомство. А вы о чём подумали?Про первую — Киару — мы рассказывали в нашей документалке ещё в авагусте: она прекрасно ужилась с бойцами и стала их талисманом. А теперь у них появился ещё один питомец — Боня. Он несколько недель находился под артобстрелами ВСУ в Докучаевском зоопарке и мог погибнуть. Но, к счастью, обрёл дом у "испанцев". Для Киары и Бони бойцы наняли специального дрессировщика и теперь он присматривает за ними: кормит, поит, воспитывает и возит к ветеринару. А пацаны периодически заглядывают к кошечкам, дабы зарядиться энергией и любовью перед тем, как выйти на линию боевого соприкосновения.😋 Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-27
Texto: Наша очередная гуманитарная поездка подошла к концу. Совместно с ЧГК333 сгоняли в Мариуполь и передали Андрею Соломатину всё необходимое для детских футбольных тренировок, начиная от мячей и ворот и заканчивая напольным покрытием. Благодарим всех, кто принял участие в нашем сборе. Именно вы помогли осуществить нам всё задуманное (и даже больше). Мариупольской детворе теперь будут созданы все условия для плодотворных тренировок!➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-27
Texto: Иван Чухновский"Киара"Холст, масло. 2023 г.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-27
Texto: Очередной сбор от НЕравнодушных😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-27
Texto: 🇷🇸🇷🇺❕Капетан Драган поздравио јединицу Еспањола и њиховог ратника Косту који је био српски добровољац снајпериста у ратовима у циљу заштите српског народа и српских земаља укључујући и Кошаре.Коста је заједно са својим саборцима из Еспањоле отпоздравио капетану Драгану и поздравио све Србе који су штитили своју свету земљу.Јединица Еспањола је једна од специјалних јединица која се истакла у борбама по Бахмутом, сачињена је од навијача свих руских клубова и има јаке и нераскидиве српске везе.ВОСТОК
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-27
Texto: Взгляд Питбуля - это отдельный вид искусства 😎Доброй ночи.Всех Питбуль обнял и приподнял💪😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-28
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-28
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-28
Texto: 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥В четверг, 30 ноября, кадровые руководители Эспаньолы проведут в Москве семинар-собеседование для желающих устроиться к нам на работу. Самую лучшую работу в мире! После недолгой ротации и отдыха Эспаньола вновь выходит на тропу войны. На разных направлениях мы не прекращали работу в сфере РЭБ, РЭР, БПЛА, но основной состав банды получил возможность обработать опыт и восполниться. Сейчас мы выходим всем составом в очередное пекло. Погнали!Ну а для новых соискателей, в четверг, 30 ноября, как отмечено выше, пройдёт собеседование В ходе встречи мы расскажем о новой базе подготовки в Тамбовской области, на которой новобранцы будут проходить КМБ, а также проведем первичный отбор соискателей и обсудим все остальные важные нюансы.Здесь, в составе нашей банды, собрались умные, четкие, прогрессивные. Если ты такой же, если дружишь со спортом, техникой и технологиями, если руки и голова растут, откуда нужно, если готов постоянно развиваться, тебе непременно нужно быть с нами! В ходе встречи мы расскажем о правилах приема в штат 1-й Фанатской добровольческой разведывательно-штурмовой бригады Эспаньола; новой базе подготовки в Тамбовской области, на которой новобранцы будут проходить КМБ, а также проведем первичный отбор соискателей и обсудим все остальные важные нюансы.Желающие попасть на семинар, пишите до 17:00 четверга. Контакт для связи: @B0bJack и @ESP2402 по ним можно выяснить точные время и координаты встречи. Готовьте с собой паспорта.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-28
Texto: Азiвцы вы добились, чего хотели😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-22
Texto: Кто приберет к рукам Украину?Жириновский дал ответ.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-23
Texto: Добрейшего утречка всем!!😎🤙🏻Всех убить!! Всё отнять!!☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-23
Texto: Что-то мне подсказывает, что 3-ья чеченская на подходе...🤔https://t.me/der_kultur_kampf/793
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-23
Texto: ВСУ нанесли удар с БПЛА по группе российских журналистовСъемочная группа готовила материал об обстрелах в Запорожской области.Осколочные ранения получил корреспондент "России 24" Борис Максудов. Погиб.Об этом сообщил Владимир Соловьев в эфире с представителем МИД Марией Захаровой. «Скончался наш коллега по дороге в Джанкой, в шесть утра. Наши искренние соболезнования родным и близким 🙏За несколько часов "до" Борис присылал видео с мест. На фоне бойцы как раз рассказывают, что украинские БПЛА активничают.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-23
Texto: Никто не верит, что этот парнишка воевал.Гордость берёт за таких ребят!Спасибо за то, что вы есть! 🫡🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-23
Texto: Ребят, скажите ему, что эти дергания руками не помогут при сборке и разборке автомата Калашникова.Вы в танцах, блядь 🤦‍♀
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-23
Texto: Лучше новости сегодня уже не будет.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-24
Texto: Русские и Сербы Братья навек🇷🇺🤝🇷🇸 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-24
Texto: 🎖😚😅🏄‍♂️Ещё не окончена Ратная повесть,Жив тот, кто ещё не забыл слово Совесть.Герои Руси – выше лжи и обманов.На небо уходит Полковник Буданов!С Рождением, Батя!!🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-24
Texto: Сегодня так же день рождения выдающегося полководца А.В.Суворова.Одна из его крылатых фраз: «Мы русские, какой восторг!»Человек не проигравший ни одного из почти 60 сражений!Был глубоко верующий человеком!Говорил так: «молись Богу, от него победа!»Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-24
Texto: .............
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-24
Texto: Пройдет война И сети станут не нужны,"Сухие души" и тушенка тоже ...Придут с войны Все Родины сыны,И все дела мы с лёгкостью отложим.Придут не все Чего греха таить И в небе пролетят над нами клином...А мы во сне Продолжим сеть творить,Чтоб меньше стало в клине журавлином...И, встретив парняС хромовой рукой,Иль без ноги, защемит снова сердце...В душе опять Начнется новый бой За них, на ратном поле поседевших...Ну, а пока,Встаем мы в пять утра, Чтоб до работы пропитались наши души!Чтоб каждый знал,Что с ним мы до конца,Что с ними мы в бою том жутком....https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-25
Texto: Утро доброе!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-25
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️В окрестностях Авдеевки есть такой район «Царская охота», в СМИ теперь постоянно звучит это название. Речь идёт о создававшихся хохлами на протяжении 8 лет системах укреплений, которые пришло время «разобрать». Сейчас здесь идут ожесточенные бои.Как и всегда, нашу работу претворяла продолжительная и всесторонняя разведка. Мы довольно долгое время собирали информацию об укрепрайонах хохлов, и когда пришло время — понеслась!На видео выше — аэроразведка Эспаньолы работает, преодолевая заслоны РЭБ противника, успешно устанавливает цели и корректирует огонь арты, которая разматывает крупными калибрами укрепления ВСУ. Идёт славная охота!Авдеевка скоро падёт. 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-25
Texto: В Киеве и области начались аварийные отключения света.Опять все сбили.Главное помнить, что от Гераней только шум, но никакого эффекта.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-25
Texto: Ну что) понеслась😼👏🤝👍🫶👊✊🤛ВОП "Пламя". Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-25
Texto: Дорогой солдат, привет!Пишет Саша, 8 лет.Я разбил свою копилкуИ собрал тебе посылку. Доширак, крупы пакет.Дед положит сигарет.Бабушка носки связала.Мама насолила сала. Тётя Таня - пачку чая,Пачку кофе – тётя Рая.Ну а наш сосед СережкаВам кладёт конфет немножко. Анечка, моя сестрёнка,Нарисует вам котёнка.Пусть у вас в окопах ходитИ мышей ночами ловит. Чтобы вы врага разбили,Всех скорее победили,Вы скажите, что вам нужно,Соберем посылки дружно. Каждый что-нибудь положит.Только папа наш не можетНичего тебе послать,Он уехал воевать. 🪖📦📦📦📦📦📦📦
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-20
Texto: У русского человека особенная любовь к своей земле!Сколько испытаний выпало на долю нашего народа, как только мир не издевался над ним, но Россия все крепла и крепла и сейчас происходит тоже самое, Россия пытается вырваться из рук мирового, глобалистического, капиталистического, однополярного мира. Ей не хватает только духовности, у нас все есть в избытке! Вижу рассвет России, новой, по старому образцу!Чем больше давление, тем крепче бетон!Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-20
Texto: Видимо у хохлов дела действительно на фронте идут не очень. Даже бывший спикер ВСУ трансгендер Сара начал постепенно превращаться обратно в мужика. Уверен, он жопой чувствует, что грядут перемены. Живите теперь с этим.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-20
Texto: Часто меня спрашивают, как твои родители, переживают? Невзирая на наш возраст, для наших родителей мы всегда будем детьми, им ничего не остаётся кроме того как принять наш выбор и ждать. Никто из нас не собирается жить вечно, мы все здесь понимаем возможный исход. У нас одна задача, за хвост поймать удачу и работать, чтобы смерти наших братьев не были напрасны.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-20
Texto: Хорошо идут дела, когда в руках бензопила😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-21
Texto: «Человека, который приносит в этот мир столько отваги, мир убивает, поскольку не может его сломать.»😎 BISMARCK
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-21
Texto: Саша Скул 10 минут ноет о том, как ему было тяжело сходить повоевать на Запорожье. Обязательно к просмотру.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-21
Texto: Valhalla calling me....🤗
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-21
Texto: Но, как всегда, говорят, ещё рано... Битв предстоит ещё много☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-21
Texto: 🔥Долгожданный аукцион🔥Лот - Эксклюзивная кружка с автографом Питбуля 😎Начальная цена - 1000 рублей.Шаг - 200 руб.Кружек у нас осталось уже 2 шт. 😄Ну, что, поехали? 🔥Деньги, которые будут получены, передадим Питбулю. Время окончания аукциона - завтра в 20:00‼️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-21
Texto: Старина Халк выдал 😂😂😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-22
Texto: Мы будем работать во имя России, во благо России и будем выполнять свой долг до конца.Евгений Пригожин
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-22
Texto: 😢 Ροccийcκaя aκтpиca Ποлинa Μeньшиx пοгиблa в ДΗΡ в peзультaтe paκeтнοгο удapa. Ακтpиca пpиexaлa c κοнцepтοм в Cтapοбeшeвο κ pοccийcκими вοeнным нa Дeнь paκeтныx вοйcκ и apтиллepии. Μecтныe CΜИ пишут, чтο «οднοй paκeтοй paзбили мaшины вοлοнтepοв, втοpοй - гpимepκу c apтиcтaми и cцeну». 📌 Ποлинa Μeньшиx являлacь бeccмeнным pуκοвοдитeлeм тeaтpοв «Лeгe apтиc» и «Ηeжeнь», a тaκжe peжиccepοм-пοcтaнοвщиκοм «Ποcлeднeгο иcпытaния». Cpeди пοcтaвлeнныx eй cпeκтaκлeй — «Дοpοгa нa Бepлин», «Τaнeц — нaвceгдa», «Cοн нa Ивaнa Κупaлу» и мнοгиe дpугиe paбοты.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-22
Texto: Поездка к ОСН «Эспаньола». Отвезли машины от «Северного человека». Посмотрите данное видео, оно того стоит. Показал быт наших хулиганистых пассионариев)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-22
Texto: Просто для поднятия настроения 😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-22
Texto: И немного романтики. Сквозь километры.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-22
Texto: Братишка, рад был нашей встрече, давненько не виделись🦾😎Миша Маваши заехал в гости и привёз МоЩЩные подарки для парней Эспаньолы😎🤝https://t.me/mikhailmavashi❕❕🫵🦶🦵🦿👁❕❕😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-22
Texto: 🔥Аукцион🔥Лот - Эксклюзивная кружка с автографом Питбуля 😎Начальная цена - 1000 рублей.Шаг - 200 руб.Одна кружка у нас осталась 😎Ну, что, поехали? 🔥Деньги, которые будут получены, передадим Питбулю. Время окончания аукциона - завтра в 21:00‼️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-22
Texto: ПОСМОТРИТЕ ИМ В ГЛАЗА Посмотрите в глаза мальчишкам, Ведь за вас они воевали. И ушли они рано слишком, В запредельные неба дали. И назад уже не вернутся, Не обнимут родных и близких. Только в памяти остаются, Да на воинских обелисках. Посмотрите в глаза героям, И запомните лица эти. Встали рядом, единым строем, Потому что за вас в ответе. Потому что ценою жизни Защищали страну родную, И хотели своей Отчизне Память долгую и живую. Посмотрите в глаза погибшим, Ведь у каждого мать осталась. И у каждой, себя винившей, Сердце вдребезги разбивалось. И теперь не собрать осколков, Это горе легло на плечи. Не утешить, не будет толку, Время боль и тоску не лечит. Посмотрите в глаза мальчишкам, Посмотрите в глаза мужчинам. Все ушли они рано слишком, А ведь каждый был чьим-то сыном. Чьим-то мужем и чьим-то братом, И не вышел в тот день из боя… Умирают за вас солдаты, Посмотрите в глаза героям!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-18
Texto: Ждите. Верьте. Любите. ❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-18
Texto: Хуже нет в жизни напасти, чем шут, добравшийся до власти.Шекспир.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-18
Texto: И никаких дорогих агитационных роликов не нужно. Учитель приехал в отпуск из СВО и пришел в школу встретиться со своими учениками.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-18
Texto: БазаМакс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-18
Texto: Отличная инициатива давать ветеранам боевых действий оружие без прохождение лишних формальных проволочек (что даёт ещё неплохой мобилизационный резерв стране, тем более, что этот резерв покупает оружие и патроны за собственный счет).https://vk.com/wall-58907206_126228И сразу в комментариях появились петухи, которым это не нравится (то есть для этой части биомассы ветеран и участник войны только проблема). Реакция Концерна Калашников показательна, даже они в шоке от таких людей, с которыми мы ни войну не выиграем (благо их меньшинство и на это они не влияют), ни гражданское общество не построим.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-18
Texto: Братишки Жека("Русский стяг") и Митяй(С-Корпус) заехали в гости с концертной программой поддержать бойцов Эспаньолы🦾😎Подписывайтесь на Наших парней и слушайте Правильную музыку😎🤙🏻https://t.me/RUS_STYAGhttps://t.me/s_corpus ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-18
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-18
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-18
Texto: Русские Герои, которые прямо сейчас защищают Отечество: ДШРГ Русичи, Эспаньола, 106 «Москва».Многие из ребят уже получили высокие награды, в том числе, Ордена Мужества.Равняемся на вас, возвращайтесь с Победой✊🏻🎧ZODIVK - Devil EyesSigma and Edits
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-19
Texto: 🗳️ 🇷🇺 💎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-19
Texto: В батальоне "Эспаньола" представили к награде около 100 бойцов. Командир подразделения и представители ЦСКА вручали медали и памятные подарки особо отличившимся бойцам.В торжественной обстановке пацаны были награждены за результативную работу на линии боевого соприкосновения. Помимо медалей лучших бойцов "Эспаньолы" ждали внутренние награды — номерные эксклюзивные ножи. К сожалению, не обошлось и без посмертных наград, но по словам бойцов, они навсегда в основе.Помимо наград, представители ЦСКА привезли несколько фур необходимых для бойцов вещей. Помощь была собрана при участии гуманитарного крыла подразделения. А по завершении церемонии награждения ребят ждало выступление собственного джаз-бенда батальона, он же оркестр. Также "Эспаньолу" приехал поддержать рэпер Аким Апачев. Парни от души послэмили под его хиты, а закончили кострами и боевым кличем подразделения. Смотрите видео, чтобы проникнуться атмосферой происходящего.😋 Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-19
Texto: 🔥Долгожданный аукцион🔥Лот - Эксклюзивная кружка с автографом Питбуля 😎Начальная цена - 1000 рублей.Шаг - 200 руб.Кружек у нас осталось уже 3 шт. 😄Ну, что, поехали? 🔥Деньги, которые будут получены, передадим Питбулю. Время окончания аукциона - завтра в 12:00‼️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-19
Texto: Приветы от бойцов 🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-19
Texto: ☠️🤼‍♂️🪂🤺😎 BISMARCK
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-20
Texto: Рубрика#письмосолдату☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-20
Texto: ⚡В рамках реализации полномочий Минюста России в Верховный Суд Российской Федерации подано административное исковое заявление о признании Международного общественного движения ЛГБТ экстремистским и о запрете его деятельности на территории Российской Федерации.В деятельности ЛГБТ-движения, функционирующего на территории Российской Федерации, в соответствии со статьей 1 Федерального закона «О противодействии экстремистской деятельности» от 25.07.2002 № 114-ФЗ выявлены различные признаки и проявления экстремистской направленности, в том числе возбуждение социальной и религиозной розни.P.S.: Всем феминисткам также приготовиться! 😈⚔️СеVеро-СлавянZкая⚔️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-20
Texto: Пёс по кличке "Донбасс" спас бойцов на СВО....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-20
Texto: В Ростове оскорбившиеся комуняки решили снести памятник Врангелю.Мы живем в России и если сейчас в современный России главные площади, названы именем ленина, а в центре их стоят одноименные памятники, как часть нашей истории, почему у нас не может быть памятника Врангелю, Александру 3 или Николаю 2, Иоанну Грозному, Иоанну 3? Князю Владимиру, Александру Невскому? Ведь все это история царской России. Руки прочь от Врангеля! Об этом можно написать самому губернатору https://t.me/golubev_vuРостовчане должны встать на защиту этого памятника! Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Кто судьи, спро‌сите, на матче без мяча?Игра по-крупному, сезон без перерыва,Простые правила здесь: ты, либо тебя.Идёт трансляция почти в прямом эфире.По флангам тучи пробивают фаера‌,Замены нет, мы все тут основные,Под чёрным флагом и со знаменем Петра В составе лучшем сборная России!Ты не спеши за нами, лодочник Харон,Здесь хулиган пошёл тропой героя,Он плавит сталь и крошится бетон,Когда на кон поставлены устои.Стоит за всех один и все за одного,Не умирают имена на поле боя,Кому последняя постель была щитомК борту до вечности проводим из Ростова.Окрепнет Русь моя, ведь были временаБежали демоны от русского глагола.Держитесь крепче, братцы, в стременах,Во льдах Морфея прём на ледоколе.Растает снег, родная, сбудется весна,Твой муж заразу бьёт из Околораскола.Всем мир и спорт, любовь всем и война!Слава Донбассу! Вива Эспаньола! 🏴‍☠🤙© Алексей ЕрлыковБлагодарим за столь крутой стих, Алексей🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Угас последний луч заката,прохладный веял с речки ветерок.Я помню слезы в глазах солдатаперешагнувшего родной порог.Он прошагал дорог немало,встав на защиту Родины своей.Его там даже награждали,за подвиги и характер боевой.Он видел близко часто смерть,она над ним не раз летала,свинцом сражая боевых друзей,количество убитых не считала.Рыдал солдат войдя в избу роднуюи слез своих не прятал от людей.Прижав к плечу жену свою родную,так рано ставшей без него седой.Она ждала его, детей растила,ведь шестеро их было у нее.И голодали, босыми все ходили,но не роптала, верила... придет.Все шестеро сидели тут на лавке,носами хлюпая от суеты такой.Бежали слезы по лицу солдата,он радовался,вернулся ведь домой!Она тихонько его слезы вытирала,не замечая только слез своих.И не было счастливее ребята,такой вот встречи- для двоих.©ВАЛЕНТИНА АНДРУСЕНКО
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Девушкам в Эспаньоле предоставляется возможность реализоваться не только в снайперском деле. Девушки в нашей бригаде работают и в соединениях штурмовиков, и в медицине, связи, а также в подразделениях РЭБ, РЭР и БПЛА. Многие из них оказались среди награждённых, и вчера вместе со многими другими бойцами Эспаньолы оказались героями прошедших торжеств. На видео — боец группы спецразведки Эспаньолы с позывным «Гроза» получает свои награды из рук командира.Гроза прошла серьезную долгую подготовку, и потом не только самоотверженно работала вместе с основным составом Эспаньолы под Бахмутом, но главное что, показала высочайшую компетентность, позволившую достигнуть нам всем множество военных успехов. Гроза в ходе своей работы помогала в сложнейших ситуациях корректировать огонь не только нашей арты, но и смежных подразделений в дневное и ночное время. Эспаньола предоставляет возможность каждому желающему для самореализации, образования и прогресса. Всё это стремительно приближает нашу общую победу!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Боец с позывным "Гроза", хрупкая девушка, но со стальным характером сделала то, что должна была сделать, то, что предписывала ей служба. Не растерялась, проявила находчивость, уверенность, ну и в известной мере самоотверженность. Не всякому дается вот таким образом противостоять противнику! Гордимся, что есть такие девушки, которым не безразлична судьба их Страны!🫡🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Мы всех убили?Все отняли?-нетРаботаем 🔥Доброй ночи, дорогие.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-17
Texto: Утро доброе 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-17
Texto: Сыну кадырова вручили ещё две награды: «Трудовая Доблесть России» и медаль «За вклад в развитие Российского университета спецназа» первой степениМинистр чечни по нацполитике и внешним связям ахмед дудаев рассказал, что награждение состоялось в рамках мероприятия, организованного Всероссийской общественной организацией «Трудовая Доблесть России».Поздняков. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-17
Texto: На последнем вручении ему уже самому смешно от полученных наград, вы только посмотрите 🫣Или это над нами смеются?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-17
Texto: У меня в 15 лет была всего одна скромная медаль😂Мастер спорта России по спортивной гимнастике.Это все, чего я достигла в свои 15 лет. Простите. 😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-17
Texto: А Вы уже занимаетесь подготовкой к Новому году?) Купили ёлочные игрушки?)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-17
Texto: В подразделении Эспаньола встретились с нашим другом, соратником, командиром штурмовой роты Питбулем. Он уже получил второй орден Мужества! Только что вернулся из Москвы, участвовал в турнире памяти погибших ребят!https://t.me/OlympicPitbullОн уже знает, что вы все беспокоились за его здоровье , передает вам, что пока оно оставляет желать лучшего, но состояние боевое, как всегда.Питбуль благодарит лично от себя и всех своих штурмовиков всех неравнодушных, всех волонтеров, кто каким-то образом участвовал в сборе гуманитарной помощи. Всем спорт! Всем мир! Всем война! 💳 Реквизиты счета для перечисления ваших добровольных пожертвований в поддержку ребят - назначение платежа «Эспаньола»ТИНЬКОФФ2200 7004 6321 2877 СБЕРБАНК 5228 6005 8120 7927 Карты привязаны к номеру+7 981-175-1488Александр Анатольевич Герман
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-17
Texto: 28 октября мы завершили 12 сбор и отправили в 1 фанатскую добровольческую разведывательно-штурмовую бригаду Эспаньола полностью загруженную гуманитарной помощью 20 - тонную фуру!Помимо необходимой амуниции, медикаментов, гигиены, продуктов, канцелярии и спортивного инвентаря для двух детских домов Донбасса, инструментов для отца Николая, в составе гуманитарного груза были отправлены 4 автомобиля! 2 УАЗА буханка, Нива и УАЗ Патриот, благодаря вам, будут со дня на день доставлены в наше подразделение для выполнения боевых задач-вывоза раненых с поля боя и подвоза необходимого на ЛБС. Благодарим вас, друзья, за вашу помощь в сборе средств и необходимых позиций для подразделения!С таким тылом, как вы, мы обязательно победим! Мы не останавливаемся и продолжаем дальше, конечно же, с вашей помощью помогать нашим бойцам и детям Донбасса!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-17
Texto: 🥹🥹🥹🥹🥹
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-17
Texto: 🔥Долгожданный аукцион🔥Лот - Эксклюзивная кружка с автографом Питбуля 😎Начальная цена - 1000 рублей.Шаг - 200 руб.Кружек у нас всего 5 шт., поэтому будем разыгрывать их, пока не закончатся 😄Уточнение ‼️Каждый день по 1 кружке разыгрывать будем‼️А, если не разыграем, оставлю их себе 😜Ну, что, поехали? 🔥Деньги, которые будут получены, передадим Питбулю. Время окончания аукциона - завтра в 18:30‼️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-17
Texto: Всем доброй ночи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-18
Texto: 🔥Долгожданный аукцион🔥Лот - Эксклюзивная кружка с автографом Питбуля 😎Начальная цена - 1000 рублей.Шаг - 200 руб.Кружек у нас осталось уже 4 шт., поэтому будем разыгрывать их, пока не закончатся 😄Обладателем первой кружки стал боец, который находится в зоне СВО, поэтому аукцион был завершён ранее назначенного времени. Лично мной было принято такое решение. Ну, что, поехали? 🔥Второй день - вторая кружка. Кому же она достанется? 😎Деньги, которые будут получены, передадим Питбулю. Время окончания аукциона - завтра в 11:00‼️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-18
Texto: Неудачный выстрел с РПГ
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-18
Texto: Прошло 26 лет Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Ой, она прям как и я, верит в любовь 😂А Вы во что верите? 😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Возвращайтесь живыми, наши дорогие и любимые солдаты🙏Мы Вас ждём и любим ❤️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Доброго утра и хорошего дня от всего подразделения Эспаньола и лично от Барсика!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: А какой был маленький Барсик☺️Растёт не по дням, а по часам 😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Многогранный богатый украинский язык.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Терминатор наш 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: От чего так в России берёзы шумят....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Все передано 👌От Питбуля огромная благодарность 🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Реальность Украинских окопов, теперь и женщины там норма, ввиду того что мужчины призывного возраста заканчиваются...!!Видео не для слабонервных 🔞#RAпредложка Подписаться:Russian Aggression 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Мой родной зал бокса в Стаханове. Сколько поколений здесь тренировались, сколько дружественных отношений завязались в этом зале, сколько пота и крови было здесь пролито.Уничтожен 3 снарядами хаймерс.Восстановлению не подлежит, это уже история.А это мы помогали деткам из этого зала экипировкой.Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Большинство проголосовало "ЗА", значит аукциону Быть‼️Уже в эти выходные мы проведём его 😎Кружки эксклюзивные, в наличии будут завтра, послезавтра - 5 штук. https://t.me/OlympicPitbull/2829
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Заслуженная внутренняя награда Espanola 🔥Гордимся ❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Сюрприз-встреча с сынишкой...Боец Эспаньолы приехал после окончания контракта к сыну на турнир.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-15
Texto: 🗡💂‍♂️Вот так сегодня выглядят настоящие казаки‼️👊🏻Вадим Недоступ👊🏻Михаил Турканов
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-15
Texto: Серьёзный Питбуль 😏Серьёзное доброе утро.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-15
Texto: Сильно ли ахуеют хохлы если я вызову Волгу и съебусь от нихОфициальный Зеленский ✅️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-15
Texto: Россия стояла и будет стоять🔥🫡 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-15
Texto: Я вот сейчас так и представил современного русского мужчину, пришел с работы, взял пивка, надел наушники и играет в танки, жена или дети зовут его, а он им в ответ - «Подожди я устал». А потом еще зашел в телегу повозмущался в коменты, ну и вот эти типичные сообщения что виновата власть, запад и мигранты, именно из-за этого нет денег и Россия никак не может подняться с колен.Потом удивляются почему их дети получают двойки, не занимаются спортом и вообще воспитываются не отцом, а телефоном и тиктоком.Рыба гниет с головы, каждый мужчина глава своей семьи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-15
Texto: У кренделей из Средней Азии, взятых и прошедших медкомиссию, выявлен огромный процент больных сифилисом,армии такие точно не нужны. В отдельный стройбат их тогда😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-15
Texto: 😵 Провал спецназа СШАДуглас МакГрегор, американский полковник и бывший советник министра обороны США Ллойда Остина, заявил, что американский спецназ исчез в секторе Газа:«Группа была отправлена на поиск заложников, но попала в засаду, устроенную бригадами Аль-Кассама. Все солдаты США погибли».америкосы подобосрались в очередной раз😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-15
Texto: Поддерживаю Данилу на 100% и в случае чего, впрягусь за него.Данила Регбист ответил Альфредо на его угрозы и преследования!⚡️Достойный ответ! 👏👉 ВОРОЖБИТОВ. Подписаться🛡️ ОДЕЖДА СИНДИКАТ🔎 ПРОБИВ ДАННЫХ
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-15
Texto: Новые уверенные пользователи ПК Эспаньолы. Скоро будут также косить укроп💀☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-15
Texto: Коротко о важном
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-15
Texto: Нет страха 😎Нет боли 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-15
Texto: На этой Победной ноте завершаем сегодняшний день.Доброй ночи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-15
Texto: РУССКИЙ ВОИН ушедший в вечность...Не стало настоящего русского воина, офицера и защитника полковника Суханова Яна Александровича.Ян Александрович с честью прошел опасный,сложный и полный тягот путь русского офицера защищая нашу страну на разных рубежах.На начало СВО был штатным начальником штаба 810-й обрмп, но по стечении обстоятельств исполнял обязанности командира бригады ведя своих морпехов в бой.Это интервью данное нам Ян Александровичем должно было войти в наш документальный фильм "Русский воин".Но из за преждевременной кончины полковника Суханова мы приняли решение его опубликовать.Это была наша последняя встреча с Ян Санычем, через два месяца его не станет...Упокой, Господи, душу усопшего раба Твоего Яна и прости ему вся согрешения вольная и невольная, и даруй ему Царствие Небесное.Аминь.©Штаб ИФ VOZМЕЗДИЕ#русскийвоин #vozмездие
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-15
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-15
Texto: На связи борец с русским фашизмом в лице русских общин. Ради выживания России русские обязаны отказаться от своей русскости. А евреи наоборот должны везде с гордостью подчеркивать что они евреи. Русский национализм - это плохо. Еврейский - хорошо. Все просто, как дважды два. Живите теперь с этим.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Антисемит?Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: И вновь та самая оксанка с хутора близ Диканьки. Еб.ть, это компас совмещенный со свистком? Них.я себе.Просто батя, купив это в ларьке за 10 рублей в начале нулевых, назвал «китайским куском дерьма» и выкинул через 15 минут. А это, оказывается, диво заморское. Поняли? 😊😎 BISMARCK
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Ну, сами все понимаете, да? 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: Наказание на передке за трусость и наркоту.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-13
Texto: Мне не страшно безумие моё, Мой дикий разум не меня пугает.Других! Мой нрав их раздражает, И берегут они спокойствие свое! Его они и холят и лелеют, Над ним трясутся, без него болеют, А я над ними от души смеюсь. Мое безумие, тебя я не боюсь!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-13
Texto: Красивая песня, красивые барышни, красивый Питер 😎Доброй ночи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-13
Texto: А, ну и красивый Пит.Теперь уж точно можно желать сладких снов 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-13
Texto: «Когда я вернусь»: в СВО погиб директор школы Александр Фрязимов. Директор школы в Ростовском районе и депутат Александр Фрязимов, отправился добровольцем в зону СВО. 51-летний Александр подписал контракт в июне 2023 года. О его желании стать добровольцем СВО сообщала глава ярославского Минобра Ирина Лобода.— Мной было принято непростое решение еще раз послужить Родине в рядах Вооруженных сил Российской Федерации. Об этом я думал с момента частичной мобилизации, но до завершения учебного года я должен был находиться здесь, вместе с вами. В ближайшее время я отправляюсь на СВО в качестве боевой единицы Российской армии, — тогда цитировали слова Александра в департаменте. — 2023–2024 учебный год пройдет без меня, в связи с чем обращаюсь ко всем вам с просьбой — будьте дружной и слаженной командой, относитесь друг к другу с пониманием и уважением. Когда я вернусь, мы снова поставим перед собой амбициозные, интересные и непростые цели и задачи и, как всегда, будем их добиваться.Наши соболезнования родным🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-14
Texto: Надо переписать учебник Истории, сделать вот такую обложку и сделать отдельную главу "Воины на Кавказе", а не вот это вот всё....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-14
Texto: 📍Приказываю немедленно покинуть Авдеевское направление - ЗеленскийВладимир Зеленский в своём обращении призвал военнослужащих Украины немедленно покинуть Авдеевское направление и передислоцироваться в Орловку, чтобы не попасть в полное окружение.Главное из видео:- прямо сейчас наши парни в Авдеевке находятся почти в полном окружении. Если они немедленно её не покинут, то все они бессмысленно погибнут уже в ближайшее время;- приказываю всем военным немедленно покинуть Авдеевское направление и передислоцироваться в Орловку;- если командующие будут сопротивляться, разрешаю их арестовать или применить против них оружие, потому что под угрозой жизни тысяч наших парней.СРОЧНАЯ НОВОСТЬ!🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-14
Texto: Всем доброго.Всех обнял🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-14
Texto: Громкое убийство в Екатеринбурге.В столице Урала разыгралась настоящая пьеса Шекспира. 16-летний юноша жестоко расправился со своей 14-летней девушкой, а позже и с ее матерью. Там школьник убил свою девушку из-за ревности к своему же старшему брату.16-летний Дима зарезал восьмиклассницу в её квартире.Он три раза ударил её ножом в спину и шею. Потом около часа старшеклассник просидел с телом своей возлюбленной. Дождался, пока с работы придёт её 62-летняя мать, которая воспитывала дочь одна. Аналогично он расправился и с ней, взял её банковскую карточку и ушёл гулять с другом. Во время прогулки парень рассказал своему другу о том, что натворил. Приятель был в шоке, но сделал вид, что никому не расскажет. Правда, позже он позвонил старшему брату школьника и сообщил, что его младший братишка теперь убийца. Тот в свою очередь набрал номер полиции и сдал родственника.Сейчас ему грозит от 10 лет лишения свободы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-14
Texto: Вадим "СИБИРСКИЙ КАЗАК" Недоступ выразил поддержку Михаилу "ПИТБУЛЮ" Турканову на турнире ММА СЕРИЯ в Калуге (11.11.2023)💬Вадим Недоступ: Наш брат "Питбуль" командует Эспаньолой на СВО, а ублюдки угрожают его семье, пока он находится на СВО.Моя победа посвящена бате Николаю Шапаренко и в поддержку Славянского брата Миши "Питбуля".Наша слава - через дело!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-14
Texto: Мужчины те же дети, только игрушки дороже)ВОП "Пламя". Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-14
Texto: За страхом кроется свобода!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-14
Texto: Чисто угарнуть😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-14
Texto: Видео не несёт никакой смысловой нагрузки 😎Просто хотим, чтобы вы лишний раз улыбнулись 😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-14
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-14
Texto: А это видео говорит о том что у ребят не чего не лежит на складе, все бойцы на кого был запрос получили свои костюмы. Только такая должна быть гуманитарка, из рук в руки. 🙈💋😍😄🙈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-14
Texto: Ну как и говорили ранее машина на месте парни довольны,машина реально для той местности она ямы просто сжирает. В машине сделано очень много, осталось самая малость но ребята сказали что доделаю. Она на ходу надо поменять тормозные колодки передние или спорт перебрать.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-14
Texto: 😎 «Мы бесчувственные мертвецы, которым какой-то фокусник, какой-то злой волшебник вернул способность бегать и убивать.»😎 BISMARCK
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-11
Texto: Тем временем, в Киеве взрывы.Радует нас информацией Украинское СМИ 🥰
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-11
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-11
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-11
Texto: Лучшие уходят первыми…
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-11
Texto: Это получается сразу двоих призвали? 🤣Беременная ВСУшница
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-11
Texto: #боевыекотыЭспаньолы
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-12
Texto: Нам пишут:🖋"Какой-то "прекрасный" генерал из Росгвардии, военный ум! (Иначе не скажешь) Издал указ о том, чтобы с оружия бойцы поснимали весь тюнинг, и выкрасили всё в чёрный цвет, чтобы никаких камуфляжей... Б, ну серьёзно? А история началась потому, что этот самый генерал на стрельбах не попал в мишень, из "затюнингованого" автомата, и решил, что это потому, что он выглядит не по уставу. Давайте пока без фамилий, но! Может уже буденовки всем раздадим и лошадей с саблями?"Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-12
Texto: Тренировки.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-12
Texto: АК/ПК плюс тепловизор и Баба-Яга перестает быть проблемой. Но если командование не идиоты.Я писал по ситуации с агродронами всу в Алешках и как они там сожгли нашу технику. Много шума было. Даже свинота заметила.Еще когда начали появляться первые агродроны с минами 82 мм, начались беседы по РЭБ для борьбы с ними. Я же сразу был сторонник теплака на автомате, для стрельбы по большой, контарастной и главное, медленной цели. Они ж потому ночами и летают, что днем даже криворукие стрелки, с пяти автоматов собьют агродрон. Я даже себе теплак Вереск купил и попросил на позициях для меня автомат застолбить. Месяца два ждал, но свинота мне не подогнала Ягу.Так вот. Начали и на нашем (114 бригада) участке фронта летать эти бомбовозы. Поступила команда ПВОшникам: к расчетам с иглами добавить теплаки к автоматам и распределить расчеты вдоль ЛБС. И? Ожидаемо, несколько штук расстреляли, интенсивность полетов снизилась, Баба Яги полетели к соседям.Другой вопрос где брать теплаки, ведь согласно штатке(а она, блядь, не предусматривает тепловизоры для стрельбы по агродронам) - тоже надо как то решать. В обход лампаса. Через меня Лаборатория ППШ подарила один тепловизор, за что огромное спасибо, но фронт перекрывать надо системно. Т.е расчеты должны быть расставлены и оснащены.Не умеет Российская Армия в масштабирование опыта. Все сами за себя. Мы то рассказываем, но когда другие организмы отладят работу - вопрос.Для командиров не ебанатов, Вы же знаете откуда летит эта херня. Ее слышно. Как услышали, оповестили расчеты, вооруженные тепловизорами на АК/ПК и гасите их в два-три ствола. Собьете пару штук и интенсивность снизится.❗️Да, ожидаем, что в ближайшее время появятся фпв-камикадзе с тепловизорами. Значит уже сейчас думайте про антитепловизионные пончо на расчеты и укрытия, которые тоже надо должным образом оборудовать. Это я пока в публичку не буду. У укропа лампас предприимчивей.На репосты не рассчитываю. В тг тоже своя атмосфера, но командирам желательно бы прочитать. Ты админ милитари канала? Перешли хотя бы знакомым офицерам или напиши подобный текст 😉Считайте это позитивным постом)))
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-12
Texto: Эхх... Было время...😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-12
Texto: Прошло Прощание с Великим Человеком, Великим Разведчиком....Вечная Память, Родной🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-13
Texto: Звукорежиссер "Реальных пацанов" погиб на Украине. Он отправился добровольцем в зону боевых действий в сентябре, несмотря на слезные уговоры родных, чтобы не делать этого. После прибытия на СВО Валентин Ушаков пропал без вести, а в октябре стало известно, что мужчина погиб. Он получил тяжелое ранение ноги из-за гранаты, сброшенной с дрона. Военные медики пытались оказать помощь и спасти мужчину. Они погрузили Ушакова на носилки, начали транспортировку, но на них повторно была сброшена граната, которая и уложила всех наповал.Заключительный эпизод сериала "Реальные пацаны" посвятили Ушакову.Вечная память🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-13
Texto: Хорошего дня всем СВОим реальным пацанам - бойцам.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-13
Texto: «Наш выбор сделан, судьбы не нужно другой,В стремлении к цели мы не постоим за ценой»🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-13
Texto: Погиб Андрей Скворцов, выполняя воинский долг. Орден Мужества посмертно.Быть воином - жить вечно! 🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-13
Texto: Я потерял интерес к спорту, я не знаю вернусь ли я в бои, я не могу обманывать себя, раньше я жил боями, это было 90% моего жизненно времени, всю свою жизнь я подстраивал под подготовки, даже переносил важные события в своей жизни.Сегодня я больше чем спортсмен, я отец, человек который многое взял на себя помимо семьи, в России и мире происходят важные события, мимо которых я не могу пройти, сейчас выступления в клетке расцениваю как развлечение людей, в то время когда гибнут люди, а есть те кому нечего есть, сейчас я нахожусь на распутье, я не знаю как дальше повернется моя жизнь, но я чувствую очень много ответственности.Есть бои посерьезнее выступлений в клетке, это бои за умы и сердца людей, это борьба за нашу веру и государственность.Они на много важнее. Пока я на паузе.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-13
Texto: Дети разные бываютИ разного бойцам желают... Честно, даже не знаю, как комментировать😅☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-09
Texto: " Наградили посмертно "Хохло-сми сообщают о прилёте по 128-й бригаде ВСУ во время публичного награждения.Погибло 22 человека, большая часть из которых офицеры.Украинские СМИ винят в этом командование.Поздняков. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-09
Texto: Теперь ещё раз придётся награждать посмертно☝️ 🤣
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-09
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-10
Texto: Доброе утро.Работаем💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-10
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-10
Texto: https://t.me/RATNiKtactical/s/702
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-10
Texto: PITBULL@Espanola желает всем доброй ночи 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-10
Texto: Врываемся с Питбулем и музыкой от него в выходные дни 😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-10
Texto: Защита у всех разная 🛡 У Питбуля она сильная... Война… Какое маленькое слово! А сколько крови, боли, слёз связано с ним...Чёрная - это плита из бронежилета, а белая - это СВМП - противоосколочная вкладка.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-11
Texto: Ну и что, что море холодное 😎Бодрого утра и Бодрости Духа 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-11
Texto: А, Вы знаете, что Питбуль, помимо всего прочего, является Донором крови? 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-11
Texto: Крутые кружки с пожеланиями от нашего Монаха😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-11
Texto: Ну, а мы, продолжаем работать 🫡🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-07
Texto: Немного побеседовали с Германом из " Невского фронта " 😊...Сидя на " Точке У " 😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-07
Texto: Красавчик Питбуль 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-07
Texto: Петербург — многоликий город. Видите: сегодня у него таинственное и пугающее лицо.... город - Сказка, город - Мечта, попадая в его сети - пропадаешь навсегда... 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-07
Texto: ⚡️Залужный сделал срочное обращение, связанное с убийством его помощника.В обращении Залужный благодарит бога, что его день рождения прошёл, и просит ничего ему никогда не дарить.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-07
Texto: Нынче у всех разные ценности....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-07
Texto: Здравия всем, друзья и подписчики, коллеги и соратники. Вновь прошу вас оказать помощь в сборе на юридическую поддержку для Славяна из ДШРГ «Русич».Последнее время новости по его делу намеренно не публикуются из соображений безопасности. Славян запросил убежище в Финляндии не потому, что он не хочет возвращаться в Россию, а из-за неминуемой смерти при экстрадиции на Украину. Также благодаря делу об убежище, его дело становится не публичным и все разбирательства проходят в закрытом режиме. Славян на данный момент по-прежнему находится в тюрьме, по большей части пребывая в одиночной камере с минимальным количеством прогулок, без средств связи. Адвокаты тратят огромное количество времени на его дело, на участие в разнообразных допросах, заседаниях и обоснование линии защиты. Данное разбирательство может идти еще много месяцев и финансовая помощь от неравнодушных людей будет очень важной. Когда сумма будет собрана, сбор будет закрыт и я уведомлю об этом вас отдельным постом.Необходимо собрать 900 тысяч рублей. На данный момент собрано 100 тысяч.Реквизиты сбора прежние: 2202203628185607 Сбербанк2200700868875211 Тинькофф Тимур Максимович Г. Для желающих помочь из-за рубежа: помните, присылать не с основных своих кошельков во избежание их блокировок.💸Ethereum: 0xECB0abfBe791e83eC7E59FBb20Caec4DE8B1A327💸BTC: 1NJsvZb9EoCS6kLLee3qRyFu7B9xPqG7bhСпасибо вам за внимание и помощь!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-07
Texto: Жги с нами!PS. Качество мотивационной и пропагандистской продукции в этом году очевидно выросло в сравнении с 2022-м годом. Набираемся опыта.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-07
Texto: Говорят, Алла Борисовна приезжала в Россию, чтобы спеть дуэтом с Шаманом
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-07
Texto: Ну хоть здравую рекламу научились делать.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-07
Texto: 🤼‍♂️🪂🤺☠️@OlympicPitbull ☠️@tacos_from_mexico😎 BISMARCK
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-08
Texto: Братишка Стич, 40 дней, как ты ушёл в Вечность....🎖🎖
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-08
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-08
Texto: Страха нет ⚔
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-08
Texto: Минутка юмора😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-08
Texto: Когда не понял команду...😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-08
Texto: Что-то мне подсказывает, что на нашу сторону переходят не только бывшие бойцы ВСУ, но и бывшие сотрудники ЦИПСО, снимающие военные скетчи. На видео мы видим скетч, на котором американцы выступают в роли заградительного отряда и вступают в бой с солдатами ВСУ, которые бегут с поля боя.Если вскоре мы увидим видео, где киевляне в черных очках и кепках просят их поскорее освободить, значит я точно прав. 😆
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-08
Texto: ⚡️У США не осталось средств для прямой бюджетной поддержки Киева, без новых ассигнований гумпомощь может полностью прекратиться – агентство USAID
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-08
Texto: После первого же боя они понимают, что война-это мясник, который видит в тебе очередной кусок мяса, без имени, без истории, без личности. Он разрубит тебя своим тесаком и кинет в общую кучу, даже не фасуя. Те же, кто не понял, долго на войне не задержатся. Либо сбегут, либо быстро сгинут. Здесь нет места романтике или идеализму. Ты просто принимаешь правила игры и тогда у тебя появляется шанс выжить(с)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-08
Texto: Сбор на помощь Славяну ЗАКРЫТПришло 912 тысяч 750 рублей.Огромное спасибо всем откликнувшимся.Слава Руси.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-09
Texto: Кольщик, наколи мне"С нами Бог!"Во всю спину Крест и образаЧтоб не разрывала от тоскиСердце Мамы горькая слеза...Кольщик, наколи мне ЧВК,Уткина с кувалдой и в тельняшкеВагнеров запомним навекаЖаль, не "родились они в рубашке"Эспаньолу наколи мне на грудиВыходного, Пита, Ботокса, Испанца,Хулиганов Русских, что на небеса ушли, Прихватив с собойманкуртов-голодранцевБелокурую Россию наколиС радостными ясными очами,Воинов бесстрашных - соль родной землиВ неоплатном долгу мы пред Вами!©МаринаБлагодарим нашу подписчицу за прекрасные строки.....Доброе утро всем 🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-02
Texto: А вот таким получился финал сериала «Реальные пацаны» на телеканале ТНТ, который длился 13 лет.Достойное завершение сериала💪Поздняков. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-03
Texto: Вот вам и "Русский Ванька"... хохлы, шо с ҿбалом...😏https://t.me/c/1732054517/26122
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-03
Texto: Нордическая ярость.В одной из подмосковных школ некий Ванёк регулярно избивает ребёнка мигранта по имени Халим.Видео утекли в сеть из школьного чата. Причина избиения - воровство Халима.Сейчас прокуратура проводит проверку насколько легально семья Халима находится в России.Поздняков. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-03
Texto: Для тех, кто не может посмотреть, переходя по ссылке на канал Позднякова. ☝️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-03
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-03
Texto: Немного любимого Питера на ночь глядя ❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-04
Texto: Ты прав. Во всем прав. Абсолютно прав. Именно за это тебя и ненавидят.Доброе утро.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-04
Texto: Че расслабились? 😂Работаем 😄В этом весь Питбуль.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-04
Texto: Вот оно, олицетворение Языческой Руси, а не то, что вы там себе надумали.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-04
Texto: ...Штангу ещё положи,Две гантелиВернусь я здоровым, Чтоб все ох..ли...😏 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-04
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-04
Texto: Это у вас, господа хохлы, наступление зашло в тупик, о чем честно и говорит ваш Залужный. А вот с нашей стороны всё по-другому.На самом деле всё вот так. Наша задача — с весны сдерживать ваше так называемое «контрнаступление» и ждать вашего максимального истощения.Время работает сугубо на нас. Если в начале войны преимущество в области БПЛА и в других технических сферах со стороны хохлов было несомненным то за этот год, особенно, в процессе сдерживания ВСУ на всех фронтах, потенциал российской армии существенно вырос. Эспаньола, в частности, смогла многократно развить свои возможности на всех технических и инженерных направлениях. Пока хохлы успешно утилизировались об оборону русской армии, мы набирались опыты и становились всё сильнее.На видео выше — прямая ночная встреча разведки ВСУ и наших. Хохлы пытались снова перейти железку в районе Андреевки, но наткнулись на работавшую в ту ночь разведку Эспаньолы. На видео можно увидеть и наш НП между железкой и посадкой, откуда и была обнаружена ДРГ ВСУ, которая нагло и глупо пришла к нам в гости.Основной огневой отпор хохлы получили в тот момент из посадки от наших наземных сил, когда переходили железку, а незамеченный хохлами в нескольких метрах от них НП в это время вызвал аэроразведку. В завершение, в момент уже отступления, ранее наступавшую группу ххохлов мы размотали артиллерией и АГС. Арта начала долбить противнику на отход, смещая огневое поражение в сторону железки, периодически прореживая этот процесс работой АГС. В результате грамотных действий — сберегли своих и утилизировали ДРГ ВСУ. 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-05
Texto: .....Слышу голос из прекрасного далеко,Он зовет меня в чудесные края,Слышу голос, голос спрашивает строго:А сегодня что для завтра сделал я?.....Утро доброе.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-05
Texto: С чего начинается день в у настоящих парней в штурмом роте у Питбуля?Нет, не с кофе…6 километров босиком по песку, зарядка, отжимания, водные процедуры. Сам командир штурмовой роты бежит впереди своих ребят в одних шортах. Не подумайте, это не исключение специально для вас, это ежедневный распорядок дня у бойцов в любую погоду. А после таких физических нагрузок, конечно же, чашка кофе с сахаром или сгущеным молоком и овсянка! Заряд бодрости на целый день, сила духа, крепость тела, все для того чтобы быть здоровыми, физически подготовленными в любой момент вступить в бой с противником. Бойцы штурмовой роты ежедневно рискуют столкнуться лоб в лоб с разведкой, нарваться на мины или попасть под огонь снайперов. Несмотря на риски, они всегда готовы выполнить поставленные задачи своего командира!https://t.me/OlympicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-05
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Сегодня — День военной разведки, у нас всех праздник, и мы нестандартно поздравляем всех причастных этим весёлым видео! В Эспаньоле сейчас происходит большая ротация, с ЛБС вернуоась целая группа бойцов после весьма долгого отсутствия. Эти парни уезжали воевать, когда наша Киара была можно сказать котёнком. А теперь девочка подросла. Штурмовик Эспаньолы дядя Сережа — прирожденный воин, война у него в крови, он и позывной носит очевидный — «Штурмовик». В мирной жизни ему весьма непросто, а в Эспаньоле он как дома. С каждой ротацией он сразу же с нетерпением рвется назад на ЛБС. И только одна отрада по возвращению с «ленточки» для дяди Серёжи и была — это очередная встреча с Киарой. Штурмовик с нашей львицей дружил с её пелёнок. Ну вот и вернулся дядя Серёжа с очередной продолжительной ротации. Когда он уезжал в крайний раз, Киара была ещё довольно маленькой, и Штурмовик с ней играл. А когда он вернулся, уже она с ним поиграла. Всё по взрослому. Наша боевая львица скоро будет в расцвете сил. Трепещите неприятели! PS: Сразу же заметим наперед всем волнующимся зоозащитникам. Киара в хороших и понимающих руках, и её воспитание под полным контролем. Она растет и ни в чем не нуждается. Киара — полноправный член коллектива.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-05
Texto: Вечная память, Родной!!!!....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-06
Texto: Ночной залп 💥 333 💥👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Для тех, кто пишет лично мне и просит реквизиты, чтобы помочь Питбулю.Хочу поблагодарить за Ваши добрые сердца. Просят чаще выставлять такие посты. Поясню - выставляю, когда дают добро. Чаще не могу. Но, у нас в закрепленных сообщениях есть информация о сборе.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-07
Texto: Вот такая романтика👇😄Доброго утра. А в Питере тоже дождь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-07
Texto: Доброго дня .Не болейте 😊😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-30
Texto: Второе заслуженное место 💪Гордимся❤️‍🔥https://t.me/sevslavo/3533?comment=7856
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-30
Texto: 🕊🕊🕊🕊🕊🕊🕊🕊🕊05.11.23г.ВоскресеньеГ. МоскваКоманда 🔤🔤🔤🔤🤼‍♂️🪂🤺Проводит Базовый курс по 🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠Темы:-Жгуты и их разновидности-Понятие красной, желтой, зелёной зон-Самопомощь-Взаимопомощь-Комплектация индивидуальных аптечек-Десмургия(всё о перевязках и их средствах) -Протокол ТССС:Алгоритм 🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠🔠Продолжительность курса: 6 часов С перерывом на Кофе-Брейк. Проводится в помещении. Форма одежды плотная. При себе иметь паспорт. По окончанию курса, выдаются сертификаты. Вход платный . Запись в лс @Botox14 До встречи😉. #Такмед#Тактическая_медицина#Военно_медицинская_подготовка#Базовый_курс#Турникеты#Гемостатик#обезбол#Первая_медицинская_помощь#Москва
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-31
Texto: ❗️❗️❗️МОСКВА: ЗАЩИТИЛИ РУССКИХ ДЕВУШЕК ОТ НАГЛЫХ ДАГЕСТАНЦЕВ Активисты московской Русской Общины получили оперативную информацию от нашего соратника, который в ТЦ «Павелецкая Плаза» защитил девушек от наглых приставаний трех дагестанцев.Гости с юга вели себя развязанно и по-хамски. В ответ на замечания нашего собрата, они стали наступать на него, угрожая и оскорбляя. Когда он двоих оттолкнул, третий полез за ремень, намереваясь что-то достать - скорее всего травмат.Но в связи с наличием видеокамер в ТЦ, дагестанцы отошли, сказав, что будут ждать его у выхода. Наш брат набрал номер соратников, и совсем скоро на место событий стали собираться представители "Русской Дружины" - так называется московское ДНД-подразделение нашей Общины. Вместе с ними к ТЦ подоспели братья из "Северной Дружины" - аналогичного ДНД-подразделения Северного человека.По факту приезда братьев из "Русской Дружины" и "Северной Дружины" гостей с юга у входа в ТЦ уже не было. Еще один яркий эпизод результативной поддержки наших активистов в экстремальной уличной ситуации, а также наглядный пример эффективного взаимодействия Русской Общины и Северного человека. ВМЕСТЕ МЫ СИЛА !!!Скачивайте наше приложение и вступайте в наши ряды ради своей безопасности и безопасности своих близких.Вступайте в "Русскую Дружину"!Чат Москвы: https://t.me/+w_xeFOSrnc8wOTgy#Москва #этнокриминал@obshina_ruНОВОСТИ Русской общины|Русская община в ВК|Мы в Ютуб|Мы в Дзен
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-31
Texto: Доброго утра всем!! 😎🤙🏻
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-31
Texto: Простите😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-31
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-01
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️‼️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️Как у нас дела? Да отлично всё. Как известно, Эспаньола — молодая банда, и перед крайним заходом на ЛБС довольно долго готовилась. Но и залетела на тот момент в самое пекло под Бахмут, и сразу же сцепилась с 3 ОШБр и другими серьезными подразделениями ВСУ.В итоге мы получили современнейший мощнейший опыт. Опыт, который уже сейчас хорошенько перевариваем, обрабатываем и тщательно анализируем, и уже скоро мы станем ещё многократно сильнее. Вместе с бесценным опытом мы получили и ряд ряд тяжёлых ран, которые ещё долго будут «рубцеваться».Полученный боевой опыт и новые знания о современной войне позволили нам ко всему прочему ещё и серьезно укрепить материальную, техническую базу и вооружение, а также усилиться физически и количественно.Мы уже писали о расширении штата до состава бригады и открытии новой базы в Тамбовской области для принятия пополнения и его обучения под руководством опытнейших инструкторов во всех сферах, изучение которых требует ход современной войны. Перечень специалистов, которые требуются в состав Эспаньолы мы уже сообщали.Эспаньола объявляет о ротации и расширении состава. Все, кто здравые — все сюда!Заинтересованные работать с нами — пишите @astesp и @B0bJack 😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-01
Texto: Глава Дагестана Меликов жестко высказался об участниках беспорядков в аэропорту Махачкалы.«Вы жалкие животные, трусы, смелые только в толпе, не показываете лиц, какие вы мужчины, какие вы кавказцы?»Поздняков. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-01
Texto: ❗️Ветеран СВО и участник отражения контрнаступления ВСУ в районе Работино, с позывным Дизайнер, жестоко высказался о чеченском ахмате (не путать с интернациональным):" Где они все? За последнюю неделю ни в Новопрокоповке, ни в Токмаке, нигде еще на направлении не нашел их. Даже на блокпостах стоят дагестанцы и русские. Куда они все подевались?Почему в селуху, по которой в день прилетает несколько сотен кассет, люди ездят на буханках и нивах, а легкобронированная колесная техника стоит где-то и только в фоторепортажах участвует?Хотя, какой смысл задавать эти вопросы из раза в раз. Бородатый цирк длится полтора года и уже даже самые отбитые пенсионеры начали понимать, чем является лохмат.Вопрос один - какого хрена они получают зарплаты из бюджета? Может лучше разогнать бесполезную клоунаду, которая даже видосами про «сдавайся, хахоль!» уже не веселит, и начать платить премии за уничтожение противника тем, кто это реально делает? "– заявил военнослужащий с позывным Дизайнер.Поздняков. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-01
Texto: > Призываю проявить снисхождение к Никите Журавелю, так как его действия спровоцированы из-за рубежа. Блять я просто не перестаю охуевать с этих двойных стандартов и исламского национализма.Поздняков. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-01
Texto: Всех обнял 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-01
Texto: По странному стечению обстоятельств с тех пор, как под Бахмут была переброшена ДРШБр Española, официальный Tg-канал бригады «Азов» (ныне 3-я ОШБр – отдельная штурмовая бригада ВСУ) стал много меньше публиковать видео штурмов и переключился на полезный, но унылый контент (ролики по физухе и тренировки).Не впервой описание петушиных роликов расходится с их фактическим содержанием. Ранее боевики «Азова» выкладывал видео того, как их разматывают русской артиллерией и FPV-дронами, почему-то описывая происходящее, как «жёсткие бои по выбиванию оккупантов с их позиций». Хотя по факту в кадре огребали только они.И вновь, описание одного из последних роликов гласит:«Эпичные кадры боя в одной из лесополос под Бахмутом. Бойцы отстреливали вражеские FPV-дроны». Но в действительности сюжет повторяется снова — петухи из «Азова» пытаются сбить из стрелкового оружия FPV-дроны, но они стабильно прилетают то им, то их соседям.Всё, «эпичные кадры боя» завершаются эвакуацией, снимавших видео, боевиков на M113. Ни один русский FPV-дрон не пострадал от стрельбы азовских петухов во время записи ролика, чего не скажешь о тех, кому эти дроны прилетали (видео не даёт уверенности в том, что соседним боевикам ВСУ также повезло, как и снимавшим).Бывший «Азов» штурмует лесопосадки под Бахмутом более полугода, но так и не взял под контроль ни одного населённого пункта. Комбат 2-го батальона этого подразделения даёт интервью, на обложке которого красуется цитата «Мы проиграем эту войну!». Что-то явно не так в стане хохлов, видимо пора уже вызывать Грету Тунберг, ибо очевидно ...☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️🤼‍♂️🪂🤺Культурная война | Kulturkampf
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-01
Texto: 😎 «Переключить на чёрно-белый режим, переключить на чёрно-белый режим и убива…» 😎 BISMARCK
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-01
Texto: 😏😏😏@bismarckedit
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-01
Texto: Ночи доброй 🖤
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-02
Texto: Зомби, командир ЧВК «Вагнер», Герой России:«По поводу выступления командиров Ахмата. Все сотрудники ЧВК «Вагнер» с недоумением увидели очередной ролик, в котором принижаются заслуги ЧВК «Вагнер». Сотрудники глубоко возмущены происходящим и задают вопрос, до каких пор будет такое отношение к верным защитникам своей Родины. К тем, кто не щадил своей жизни, шёл на таран во вражескую колонну, подрывал себя гранатой либо добровольно уходил из жизни, будучи раненым, дабы не попасть в плен к врагу. Тем, кто выносил гражданских на руках и получал пулю или осколок в спину. Они убивают ВЕРУ. Веру в то, что мы стоим на правильном пути, что мы защищаем Родину. ЧВК «Вагнер» за время СВО не отдало врагу ни одного населенного пункта. И вы пытаетесь нас в чем-то упрекнуть? Оскорбления руководителя касается всех нас и принимаются как личное оскорбление.Мы готовы отстоять свою ЧЕСТЬ, ДОСТОИНСТВО и СПРАВЕДЛИВОСТЬ! Готовы отстоять, как всегда, с оружием в руках и до последней капли крови, а готовы ли вы?».
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-02
Texto: Рубрика#письмосолдату☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-28
Texto: В Краснодарском крае к 28 октября стали известны подробности попытки отравления 77 военных лётчиков в Армавире, которым курьер доставил отравленный торт и бутылки с алкоголем. Сам курьер, отправляясь «на дело», сказал жене, что едет в командировку, а лётчиков в сладком подарке смутило то, что доставщик не назвал имя отправителя.Сейчас Егор С. – тот самый курьер, который и пытался устроить теракт – находится в СИЗО. Заседание об избрании ему меры пресечения проходило в закрытом режиме. По версии следствия, он заранее планировал массовое убийство 77 летчиков в Армавире и прекрасно знал, что находится в торте и доставленных им алкогольных напитках.В СУ СКР по Краснодарскому краю поясняли, что задержанный является уроженцем Мелитополя.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-28
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️‼️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️‼️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️‼️Такими словами наш Питбуль любит приветствовать читателей своего канала, и сегодня он как раз и поменял войну ненадолго на мирную жизнь и большой спорт.На первом фото к этому посту — командир штурмовой роты Эспаньолы Питбуль — в пути на соревнования по ММА, именно в такой капе он будет биться сегодня. Мы вчера анонсировали возрождённый в этом году турнир «Страха нет». Соревнования уже начались. Более 30 участников, более 50 боёв. Всё это ещё впереди. Можете успеть — присоединяйтесь! Командир Эспаньолы, вместе с ещё тремя участниками турнира от нашей бригады — Скином, Тором и Синим, отпустил Питбуля из зоны СВО в небольшую поездку в Москву. Собственно все четверо наших заявленных на турнир бойцов представляют одну штурмовую роту, и на второй фотографии — баннер, с которым на соревнованиях будут поддерживать бойцов Эспаньолы.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-28
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-28
Texto: Немного из жизни Питбуля.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-28
Texto: https://t.me/Finno_chka/s/18
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-28
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-28
Texto: Жены бойцов из штурмовой роты "PITBULL'S" тоже приехали поддержать Питбуля и ребят❤️‍🔥Дорогого стоит❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-28
Texto: Самые главные слова в конце поединка 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-28
Texto: Сила воли преобладает над болью.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-28
Texto: ☠️🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩☠️😄🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️😄 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-28
Texto: "Лично я считаю, что их (мигрантов) надо не в армию призывать, а сразу создавать спецбат, либо на передок."Командир штурмовой роты добровольческого батальона "Эспаньола" Михаил "Питбуля" Турканов рассказал о том, что думает о новом законе о призыве в армию мигрантов с гражданством РФ. Также заявил, что после угроз со стороны азербайджанской банды в Санкт-Петербурге на защиту его семьи встали спецслужбы и знакомые по фанатскому цеху, поэтому за родных он не переживает.Всё это происходило в подмосковном Реутове на турнире по ММА "Страха нет" в честь погибших бойцов на СВО. Более подробно о бравых парнях с фронта и не только — на видео.😋 Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-29
Texto: Живее всех живых🔥После боя.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-29
Texto: Те из вас кто останутся в живых, позавидуют мертвым. https://wildberries.ru/catalog/166505274/detail.aspxP. S. Переходим по ссылочке и заказываем качественные футболки👌
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-29
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️На этом коротком видео показан результат слаженной работы нашей разведки, БПЛА и артиллерии.Эспаньола, как уже мы говорили, трудится 24/7. Действия этой спецгруппы ВСУ в составе четырех бойцов доставляла нам определенные проблемы. Видно было, что это профи. Мы вычисляли их несколько ночей. И как результат — в этот раз, даже не дойдя до наших позиций, они разлетелись на молекулы. Контрнаступление хохлов потихоньку сдувается. Скоро видимо придет наш час! Ну а пока 24/7 продолжаем последовательно уничтожать любые силы противника. 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-29
Texto: КАВАЛЕР двух ОРДЕНОВ МУЖЕСТВА Питбульна турнире по ММА "Страха нет" 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-30
Texto: Бодрого утра 💪😎Довольный и бесстрашный Питбуль после боя на турнире по ММА "Страха нет ".
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-30
Texto: 🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Весьма забавный случай произошёл во время не согласованной попытки эвакуации раненного хохла после их ночных «приключений» под Бахмутом. После сброса на эвакуационную группу в составе четырёх бойцов ВСУ, которые так же, как дурачки, блуждали по посадкам в районе Андреевки, в надежде без разрешения забрать своих 200 и 300. Один из них сразу же свалился наглушняк, его товарищи поспешили на помощь, а вот третий их соратник, напротив, рванул прочь так прытко, что оттолкнул и едва не снёс при забеге коллегу.Ушёл, короче, подранок. 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-30
Texto: Очередная группа украинских солдат сдалась в плен русской армии в районе КупянскаТем украинским военным, которые тоже хотят жить, рекомендуем выходить на частоту 149.200 и вызывать "Волгу"
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-30
Texto: Александр Бастрыкин взял на контроль ход расследования дела о массовых беспорядках в Дагестане, сообщили в СК РФ.⚡️ @ZOVcrimea
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-27
Texto: Братцы, отвез парням от нас небольшую #помощь, покупали дождевики, аптечки, сейчас предадим лекарства, как раз самый сезон болезней начинается, нужно беречь здоровье. Заезжал в батальон Терек. Пятнашка и Эспаньола. У последних под Бахмутом за последнее время сожгли 5 машин, в кассе есть 300тр. Со сборов, давайте добьем до машины. Единицу мы соберем думаю. Нужно и эвакуация раненых и вообще для работы. Реквизиты Сбербанк:2202206806648221Тинькоф:2200700754601648(Копируется кликом)Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-27
Texto: Добрый вечер🫡От себя лично и от всей штурмовой роты “PITBYLL’S” хочу выразить благодарность всем,кто принимал участие в сборе. Каждая копейка-это уже огромный вклад в общее дело.Ребята получили комплекты теплых вещей, повседневная жизнь стала чуть-чуть комфортней. Не малую роль, играет сам факт проявления внимания, нашим войнам очень приятно,что о них переживают и думают в тылу.Спасибо Вам за веру и надежду,которую вы даете нашим бойцам!В очередной раз повторюсь, меня окружают лучшие люди! До скорых встреч!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-27
Texto: Русская рулетка от Питбуля 😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-27
Texto: Теперь можно выдохнуть….На фото весь объем гуманитарной помощи для наших парней из подразделения Эспаньола и детям на Донбасс.Благодарю каждого за поддержку и помощь. За 12 сборов это самый короткий сбор за 33 дня собрано более 20 тонн помощи и несколько автомобилей.Родные всем спасибо.Друзья завтра 28 октября в 12-00 погрузка.Очень нужны руки !Метро Ломоносовская Бульвар красных зорь 8Отель галакт.📱8981-175-1488Александр Герман
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-27
Texto: КОГДА-ТО ОНИ БЫЛИ БРАТЬЯМИ, А ТЕПЕРЬ НЕПРИМИРИМЫЕ ВРАГИ, ГОТОВЫЕ ДРУГ ДРУГА УНИЧТОЖИТЬ💣Несколько лет назад два этих парня из Питера выступали в MMA за СОЮЗ СЛАВЯНСКИХ БОЙЦОВТеперь они солдаты двух вражеских стран и воюют по разные стороны фронта...Денис "ДЖЕДАЙ" Дживовский в Русском Добровольческом Корпусе за Украину (РДК в настоящее время запрещён в РФ как террористическая организация).Михаил "ПИТБУЛЬ" Турканов в отряде "Эспаньола" за Россию.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-28
Texto: Доброе утро 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-28
Texto: Удачи, Пит 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-28
Texto: Воинами не рождаются - Воинами становятся😈🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-26
Texto: Бодрого утра всем🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-26
Texto: Кто же этот славный малый? 😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-26
Texto: Первая командировка. 2022 г.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-26
Texto: ⚡️Заявление Северо-Славянской Общины по поводу участившихся нападений на ветеранов СВО, криминальных выходок этнических бандитов, угроз родным и близким нашего соратника Михаила «Питбуля» и готовности русских людей защищать и поддерживать друг друга где бы то ни было во имя нашей общей Победы.Один за Всех и Все за Одного! Слава России!🇷🇺⚔️СеVеро-СлавянZкая⚔️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-26
Texto: Мы точно знаем, что среди вас много людей, переживающих за наших бойцов на фронте. Это наши парни, наши мужчины, это наша защита. Мы молимся за наших солдат и ждем их поскорее домой. Но кроме молитв воинам нужна и поддержка тыла. Важно поддержать наших ребят, ведь порою простое слово помогает укрепить дух солдата, помогает в выполнении сложный воинских задач.Мы никому не отдадим Победы,Ни перед кем мы не склоним знамен.На нас глядят из бронзы наши деды,И мы не позабудем их имен!🇷🇺🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-26
Texto: Вторая командировка. 2022 г. Кого-то уже нет в живых, к сожалению...Вечная память Героям 🙏🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-26
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️За минувшую неделю по всему сербскому околофутболу прокатилась волна поддержки русской добровольческой бригады Эспаньола.Более чем на 10 футбольных и не только матчах, а также на уличных акциях фанатуры разных сербских клубов были подняты флаги Эспаньолы, чем была высказана поддержка русским хулиганам, сражающимся сейчас в зоне СВО.В частности, Гробари водружали на секторе символику Эспаньолы на баскетбольном матче «Партизан» — «Салога». Фанаты «Бораца» из столицы Республики Сербской Баня-Луки вывешивали баннер Эспаньолы на принципиальном матче против хорватов из Зрињски. Также в Республике Сербской на матчах своей команды флаги Эспаньолы поднимали парни из фирмы Алкохол Бојси из города Приедор. Фанатье из клуба «Раднички» из города Пирота, представляющие фирму Pirgosi Pirot, выходят с символикой нашей бригады на последних нескольких матчах. Помимо них флаги Эспаньолы на своих секторах поднимали фанаты из Ниша, выступающие за местную формацию «Меркалие».Также Эспаньолу поддерживали на своих секторах хулиганы из «Спартака» (Суботица), Смедерево 1924 и ФК РАД.Эспаньола со своей стороны говорит: огромное спасибо за поддержку!Руси и Срби браћа заувек! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-27
Texto: В нынешнем году возрожден после семилетнего перерыва популярный среди хулиганья турнир по смешанным единоборствам «Страха Нет». На этот раз соревнования будут посвящены памяти погибших в ходе СВО бойцов из среды околофутбола. Вырученные от турнира средства пойдут в помощь семьям наших товарищей. Отметим, что в турнире «Страха нет 2023» примут участие четверо бойцов Эспаньолы. Во-первых, в октагон выйдет наш прославленный Питбуль, обладатель двух Орденов Мужества. Помимо него биться на турнире будут три бойца из его штурмовой роты с позывным «Скин», «Тор» и «Синий». В рамках турнира так же пройдет концерт наших друзей из коллективов «Русский стяг» и С-Корпус.Ждём и всех вас на этом зрелищном мероприятии. Почтим вместе память наших павших братьев и поболеем за наших бойцов!Суббота. 28 октября. С утра до вечера.Адрес проведения турнира и тайминг мероприятия — указаны в прикрепленной к посту афише. Узнать подробности и зарегистрироваться для участия в соревнованиях можно по ссылке.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-27
Texto: В Ростове-на-Дону мужчина разогнал малолетних абу-бандитов, которые хотели толпой забить русского ребёнка. Тем кто приехал сюда устраивать разборки и избивать других учеников мужчина посоветовал «ехать к себе на родину». Инцидент произошёл у школы №18 в Чкаловском районе. Вы не поверите, но крысиное сми «база» известное неоднократной ложью и фейками, комментирует ситуацию так, что лучше бы мужчина не заступался за ребёнка. «лучше бы он этого не делал»Искренне надеемся, что когда ваш ребёнок окажется в подобной ситуации, люди пройдут мимо и не будут препятствовать культурному обмену. Оцените ещё замечательный пассаж, который переосмысляет известную крылатую фразу «это не толпа — это братская помощь»:«судя по видео, несколько мальчиков хотели подраться с другим пацаном». Судя по видео, группа лиц объединилась по признаку «нерусский», чтобы забить толпой русского ребёнка и это бы произошло, если бы не вмешательство взрослого мужчины, который не применяя насилия со своей стороны угомонил агрессоров. Перегнул ли парень в выражениях? На наш взгляд обращение «обезьяны» относится именно к модели поведения тех кто напал на ребёнка. «Вы что толпой напали на одного, обезьяны малолетние ?», — спрашивает мужчины. Очевидно, что их национальности он не касается. СК уже проверяет данный инцидент. Надеемся, что из героя, который остановил насилие, не сделают козла отпущения.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-24
Texto: Подразделения ВСУ попали в "котлы" на трех участках фронта и понесли огромные потери, сообщает ливанский телеканал Al Mayadeen."В трех точках линии фронта на бывшей южной Украине украинским военным удалось проникнуть на четыре-пять километров на территорию, контролируемую российскими Вооруженными силами, только для того, чтобы оказаться в "котлах", то есть полуокружениях, попавшие туда силы ВСУ были методично уничтожены российским огнем, льющимся с трех сторон", – говорится в публикации.По словам автора, украинские власти продолжают отправлять солдат в такие "котлы", так как эту практику поощряют западные партнеры Киева, опасающиеся, что поддержка конфликта в их странах снизится, если ВСУ не покажут успех на поле боя."По словам выживших украинских солдат, вновь прибывших на фронт может ожидать приказ как можно быстрее выкопать глубокую яму в траншее, а затем сидеть там несколько дней до прибытия военнослужащих им на замену"
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-24
Texto: Кто-то сбивает флаги, а кто-то LeopardЫЧто с ебалом, хохол?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-24
Texto: А вдруг это игра такая? Мы с боем отбиваем город, ставим там флаг, а ВСУ сбивает флаг дроном. Чем больше флагов сбито, тем больше очков. Наберёшь 10000 очков и вступишь в ЕС.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-24
Texto: ЕС должен проверить страну кандидата на стойкость и меткость. И только после этого страна может стать членом ЕС. РФ помогает Украине попасть в ЕС.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-25
Texto: Пусть создают)У чубатых такое подразделение уже есть, поэтому русским солдатам будет очень легко перепутать «своих» петухов-сепаратистов с петухами-сепаратистами хохлятскими.😃
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-25
Texto: Хотя, учитывая опыт СВО, эти два подразделения никогда не встретятся в бою, потому что до линии фронта подобные формирования обычно не добираются. Проклятые пробки на дорогах, сами понимаете…
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-25
Texto: Всем привет! Маленькая Espanola cегодня досрочно стали чемпионами Московской области! С чем Мы их и поздравляемПобеду посвятили Эспаньола! За Вас! Спасибо Вам за всё!Такое сообщение Мне вчера прислал Мой друг и тренер детский футбольной команды, Espanola юниор.Поздравляем ребят и желаем успехов!!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-25
Texto: С Добрым что-ли утром или днём 😊
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-25
Texto: "Так ещё никто не съ*бывался"В Хмельницкой области мужчина в отчаянии бросился в реку, чтобы сбежать от военкомов, которые хотели вручить ему повестку. Украинцу удалось уплыть, что шокировало сотрудников.Russian Aggression 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-25
Texto: "Не успел появиться батальон имени Шейха Мансура, как Конашенков его уже раз...бал" 👍🤣Взято из нашего чата.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-25
Texto: «Кто [теперь] Зеленский? Никто больше не заботится об Украине. После месяцев оружия, миллиардов, лжи» - итальянская L'IdentitaГазета отмечает, что миру совсем не до Зеленского и Украины, и хорошо бы их куда-то деть с глаз долой.Шо с эбалом, хохлы? 😂😂😂Russian Aggression 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-25
Texto: Яишенка и Мишенька😂🤣Приятного аппетита всем, кто сейчас обедает😁
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-25
Texto: Мы все попадём в Ад, но в Аду мы будем лучшими😈🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-25
Texto: ЕС готов выделить Украине на 2024 год только половину запланированной суммы финансирования. Речь идёт о девяти миллиардах евро вместо запланированных восемнадцати.Хохлов потихоньку начинают сливать.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-25
Texto: Если у вас шумит в голове и вы слышите потусторонние голоса, делайте то, что они вам велят…
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-25
Texto: Трагедия с созданием в недрах Министерства обороны России подразделения в честь кавказского боевика, сражавшегося против России состоит в том, что Кадыров 100% наберёт туда русских мужиков из провинции, которые будут на одной руке носить патч с флагом Чечни, а на другой шейха Мансура. Управлять ими будут какие-то бородатые черти, а на камеру они будут кричать что-то про чай.К большому сожалению, госпропаганда начисто лишила русских обывателей даже зачатков национального самосознания. Различные имперские легионы и батальоны в честь подлинных русских национальных героев это скорее исключение из общей печальной практики. Но всё же нет худа без добра — до истории с Мансуром, наверное, никто и не слышал про генерала Ивана Гудовича, пленившего шейха.А он, в свою очередь, герой русско-турецких войн, укротитель Кавказа и отец-основатель Одессы. Ну, как основатель, он взял штурмом крепость Хаджибей в 1789 г., которая затем указом императрицы Екатерины II была переименована в 1795 г. в Одессу. Именно граф Гудович должен быть на патчах русских солдат, а не какой-то горский дикарь. Да и не только на патчах, но и на плакатах и футболках.Генерал Гудович — это фактически «дедушка» столь любимого многими генерала Ермолова. Иван Васильевич стал усмирять Кавказ ещё до того, как это стало мейнстримом. Русская история, как показал пример графа Гудовича, имеет намного больше героев, чем те, которые нам оставила советская историография (Александр Невский, Кутузов, Суворов). Будем же помнить о них, друзья, и продвигать в массы.Слава России! 🇷🇺Культурная война | Kulturkampf
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-25
Texto: В случае с «парадом награждений» Адама Кадырова ведь что особенно важно? Лидеры мусульманских регионов не просто демонстрируют лояльность главе Чеченской республики. Не просто «заступаются за веру». Они показательно, максимально демонстративно противопоставляют себя всему остальному, не-мусульманскому, обществу. «Плевать мы хотели на ваше мнение». «У нас ценности другие». Вот посыл, с которым выступают сейчас те, кто награждает Адама Кадырова за великий подвиг избиения беззащитного парня. Случай с Никитой Журавелем, с его переводом в Грозный и последующим избиением возмутил вообще всех. Об этом написали многие военкоры, лоялисты, даже пропагандисты. Он задел и тех, кого принято называть «нормисами» — аполитичных людей. Задел как своей жестокостью, так и ощущением полного правового беспредела, но главное — наглостью и публичностью, с которыми это было сделано. Много беззакония мы видели за последние годы, но случай с Журавелем перешёл все мыслимые границы. Лидеры мусульманских республик, даже такой европеизированной как Татарстан, показывают: мы с вами не на одной волне. Парень оскорбил нашу веру, а значит можно с ним делать всё что угодно. Потому что мы так хотим. Нам плевать на ваши законы, на ваши ценностные установки, на ваше сраное «общественное мнение», на ваши посты в телеграме и обращения в следственный комитет, на всё вообще. Мы — другие. И всегда будем другими. Сюда же — создание батальона шейха Мансура, который возглавил Руслан Геремеев, известный по делу об убийстве Бориса Немцова. Как сам батальон, так и фигура командующего — не случайные совпадения, а чёткие послания. В первую очередь своим. Но и чужим тоже. Чужие — это мы. Все эти новости выглядят предвестниками больших и страшных событий. И когда нам покажется, что все испытания уже закончились, они, возможно, только начнутся.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-25
Texto: Душевный рисунок для нашего бойца Питбуля от ребенка ….Спасибо за поддержку.🇷🇺🔥💪❤️💪❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-25
Texto: Без лишних слов. Моё уважение и почтение. Побольше бы таких неравнодушных людей.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-22
Texto: Умер российский блогер Станислав Андреев, он же Дядя Слава. Ему было 56 лет.Всегда все чётко и по сути говорил.Поддерживал российских солдат. Искренние соболезнования родным и близким.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-23
Texto: Российский журналист и телеведущий Владимир Соловьев получил звание Героя ДНР. Об этом заявил глава республики Денис Пушилин.По словам Пушилина, помимо информационной поддержки Донбасса, Соловьев часто приезжает в зону СВО для оказания личной помощи бойцам.Ранее Владимир Соловьев заявил, что если бы не специальная военная операция на Украине, он отправился бы защищать Израиль, как обещал десять лет назад. По его словам, сегодня евреи со всего мира едут в Израиль, чтобы «защищать свой народ» в связи с обострением палестино-израильского конфликта.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-23
Texto: Доброго времени суток 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-23
Texto: 😁😁😁Все нормально💥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-23
Texto: Как же нам Вас не хватает.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-23
Texto: Мы — русские! И этим мы гордимся.Нас не пугают «волчий крюк» и черепа.За правду русскую придётся нам сразиться,Сегодня названа за это нам цена.Как много лет назад встаёт наш русский воин.Он вынужден бороться до конца.И если надо — жизнь отдать за волю,В которой будет жить его страна.Великий русский воин — ты отважен!Ты бьешься с тёмным войском до конца.За это мы тебе «Спасибо» скажем,С тобой Россия и открытые сердца.Мы видим самолёты, вертолёты.И страшно нам, но гордость нас берет,За то, что наши смелые пилотыВедут всю эту технику вперёд.Они дерутся страшно и отважно.Нещадно бьют врага в ночном бою.И жизнь своя им кажется неважной,Но жизнь товарища спасают как свою.Разведка, лётчики, арта и пехотинцы!Вы-наше все! Мы молимся за вас!Победа близко! Вы сегодня в поединкеСошлись с врагом в этот великий час.Мы — русские! И этим мы горды! Мы генетическую память не продали.И русский дух нас защищает от беды,Скрижали памяти нам это завещали.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-23
Texto: Когда мы вернёмся мы будем самыми завидными женихами, с эмоциональным выгоранием и ПТСР🤙🏻
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-23
Texto: Легендарный рок-музыкант, бессменный лидер группы «СерьГа» передает большой привет бойцам из 1 фанатской добровольческой разведывательно-штурмовой бригады Эспаньола. Международный фестиваль документального кино «RT.Док: Время героев» в Курске открылся хитами группы «СерьГа». Весь зал пел стоя, слова песни «А что мне снится? Что кончилась война..» у каждого из зрителей исходили из сердца. Всех нас, кто участвует в этом фестивале, сплачивает одна цель - Победа!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-23
Texto: Обучение и подготовка бойцов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-23
Texto: "Мы скоро закончимся", - украинский боевик поделился своим мнением о ситуации на фронте▪️Очередной боевик рассказывает о том, как много врут украинцам по телевизору, рассказывая, как хорошо дела идут на фронте.▪️«Ребята 18 месяцев без ротации. Мы скоро закончимся. Кто мозгами поплывет, кто двухсотым станет», — заявляет боевик.▪️Также он критикует свое правительство за слишком распиаренный контрнаступ, который с треском провалился, называя действия Киева банальным пиаром и популизмом, который только поставил ВСУ в невыгодное положение. Russian Aggression 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-24
Texto: Бодрого утра 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-24
Texto: Становая в 160 на гвоздях.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-24
Texto: Слабым и физически и Духом пизда, это я вам точно говорю 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-24
Texto: ⚡️Над Авдеевским терриконом теперь реет Русский флаг и флаг 114-й мотострелковой бригады (бывшая бригада «Восток» ДНР), которая и осуществила успешный штурм данного золоотвала. Стратегическая высота наша💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-24
Texto: Кадры с Авдеевскрго отвала!Ребята, вы Мощь🔥Гордимся 🫡🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-24
Texto: Вот такие ножи вручали особо отличившимся бойцам Espanola, на подведении итогов работы на переднем крае.Это Наша внутренняя награда. Такой нож создан только для одной цели...🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-24
Texto: Сидит и думает: "Лучше бы я в комедиях снимался, а не вот это вот всё. "
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-24
Texto: Каждый день, каждый час,Каждую минуту!- Они сражаются за нас.Сражаются за то, чтобы мы жили!Жили мирно и не боялись!Мы точно знаем, что за вами,Мы как за каменной стеной!Спасибо, ребята, что благодаря вамМы можем спать спокойно,Строить свое будущее!Ждем вас домой!!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-24
Texto: ВСУ планируют превратить зиму в оружие против России — NYTТак-так, погодите, это же мы всегда использовали зиму как оружие.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-24
Texto: Готовим бойцов Espanola 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-21
Texto: Спортивное питание от ДШРГ Русич😎Всем советую👍Сам принимаю🦾😎http://www.rasichlaboratory.comhttp://t.me/RasichLaboratoryhttp://vk.com/rasichlaboratoryhttp://www.youtube.com/@RasichLaboratory
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-21
Texto: Болельщики питерского "Зенита" встали на защиту семьи участника СВО, бойца добровольческого батальона "Эспаньола" Михаила "Питбуля" Турканова. После жёсткого видео с осуждением и предупреждением азербайджанской банды в Санкт-Петербурге его близких сдеанонили и засыпали угрозами расправы.Сторонники этнической группировки нашли телефоны и адреса родственников Турканова и начали массово рассылать данные по своим чатам. Дальше — понеслась классика с наездом на женщин, детей и стариков. СК возбудил уголовное дело об угрозах убийством. История долетела до болельщиков сине-бело-голубых, и те не смогли остаться равнодушными. Записали ролик, в котором пообещали защищать семью Михаила, пока он находится на передовой и защищает родину.😋 Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-21
Texto: Вагнерлэндhttps://wildberries.ru/catalog/166586880/detail.aspxP. s. Наши друзья шьют, печатают и продают крутые футболки🔥Переходите по ссылке и заказывайте. Качество на высоте👌
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-21
Texto: Хотите Шок - контент? 🤣У меня тут такое 😅Вы думаете те товарищи успокоились? 😅Нет)Мозгов не хватило, сотворили поэтому следующее 😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-21
Texto: Подождите, я готовлюсь к посту😅 даже не знаю, с каким текстом то выложить 🤣
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-21
Texto: Я вот думаю.. 🤔Зачем они прикрыли?? 🤣Там ведь есть что показать 😂Ох, простите 🤣У меня ещё есть вопрос.Куда делись татуировки? 😂🤣
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-21
Texto: Оригинал то покруче будет 😈Ладно)Настроение подняли Вам 😅Ночи доброй😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-22
Texto: СВО заиграла новыми красками. Встречайте.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-22
Texto: Утро доброе.Хорошего дня😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-22
Texto: Александр Иванович Бастрыкин миллион раз прав.Поддерживаю.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-22
Texto: Я - русский! Сердцем, духом, вздрогом кожи. Горжусь я древним прозвищем моим. Не дай мне, хоть на миг, хоть в чём-то, Боже, Не русским стать, а кем-нибудь другим!..Быть русским - не заслуга, но обуза. Когда под гул набата, на бегу, Возжами подпоясавшись кургузо, Хватаем мы оглоблю и слегу.Быть русским - не награда, а расплата. За то, что миру душу нараспласт, За чужака встаешь ты, как за брата, А он потом тебя же и продаст…О собственной забыть беде и боли, Не поумнев нисколько до седин… Быть русским - значит воином быть в поле, Пусть даже в этом поле ты один.Мы русские, дуркуем и балуем, Когда, хватая снег похмельным ртом, К любому чёрту лезем с поцелуем, Отхаркиваясь кровушкой потом…Мы русские. Мы с нехристью любою Ломаем братски скудный каравай, И в благодарность слышим над собою Всего два слова: «надо!» и «давай!».Быть русским - не отрада, но отрава, С неизводимой грустью на челе Платя издревле - щедро и кроваво - За то, что на своей живешь земле.Быть русским - значит застить путь бандитам, Что топчут нашу землю сапогом. Быть русским - это значит быть убитым Собратом чаще, нежели врагом.Быть русским - это значит встать у стенки, И пусть в тебя стреляет сволочь вся, Но перед ней не падать на коленки, Пощады унизительно, прося. Мы русские. Ступаем мы на плаху, Окинув взглядом отчий окоём, Но нищему последнюю рубаху, Не мешкая, привычно отдаем.Быть русским - провидение и право, Не устрашась ни пули, ни ножа, Топыриться упрямо и шершаво, Не уступая татям рубежа.Быть русским - значит хлеб растить в ненастье. А нет дождя - хоть кровью ороси. Но всё-таки какое это счастье - Быть русским! Среди русских! На Руси! (Е. Скворешнев)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-22
Texto: Как воюют русские😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-22
Texto: Ну и, собственно, мужик с кувалдой😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-22
Texto: Зеленский - последний Президент Украины.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-22
Texto: На Авдеевском направлении обоюдная тишина, замолчала и наша и вражеская артиллерия, никаких существенных движений нет. С этим связана и тишина в ТГ каналах.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-22
Texto: Немного юмора
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-22
Texto: Украина существует - значит есть ещё работа...☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-22
Texto: Любо!Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-20
Texto: Применение американских ракет ATACMS Украиной, ставит под угрозу все приграничные регионы России: Крым перекрывается полностью, Ростов-на-Дону, Воронеж, Курск, Белгород, Брянск, Орел, не говоря уже о ДНР и ЛНР. Нужно выявлять места складирования и уничтожать ATACMS, а также вычислять установки РСЗО HIMARS, так как только из HIMARS ВСУ могут запускать ATACMS, на советские самолеты их не установить, это ракеты «земля — земля».
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-20
Texto: Запомните эти лица и покажите их своим детям и внукам. Это настоящие русские воины-казаки, отдавшие жизнь за Родину.Евгений «Динго» Пономарёв (19.10.1975 - 28.08.2014).Александр «Бабай» Можаев (21.09.1977 - 18.10.2023).Одному сегодня исполнилось бы 48 лет. Второй погиб вчера на Запорожском направлении. Оба когда-то стали символами «Русской Весны» 2014-го года.«— За ребят, за Серегу—на выпуске рядом стояли. За Россию. То, что мы здесь,— это наша земля. Я потомственный казак. Наша земля... Этот город основали казаки, мои предки. И я здесь, если надо, положу свою голову... Это наша земля, Россия!»Вечная Память! 🕯️⚔️СеVеро-СлавянZкая⚔️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-20
Texto: 😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-20
Texto: На линии боевого соприкосновения военных связистов называют «единственным провайдером связи на передовой».Как известно, без связи нет управления, поэтому роль связистов очень важна.С профессиональным праздником, дорогие 💪😎🇷🇺🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-20
Texto: Хохлы Бисмарка не читали...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-20
Texto: Ребята не видят мир, но благодаря Саше знают про Эспаньолу. Поддерживают наших ребят на передовой! И передают всем пожелания вернуться домой живыми и невредимыми! Питбулю отдельный привет от парней !! Сказали он настоящий мужик и герой России!🫡🇷🇺Группа Саши создана для помощи Подразделения Эспаньола, и детским домам и малюткам ДНР и ЛНР! https://t.me/alexgerman1986Благодарим тебя, Саш за твою помощь и твоё доброе сердце 🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-20
Texto: Желаю всем нашим бойцам тихой ночи 🙏А украинским сепаратистам ночи не спокойной 😎Давайте выкосим весь укроп.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-20
Texto: Один за всех и все за одного! Не отступать и не сдаваться! 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥Вместе ПОБЕДИМ 🇷🇺🇷🇺🇷🇺Espanola 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-20
Texto: Наш Герой, наш дорогой "ПитБуль" сейчас находится в зоне СВО.Является командиром штурмовой роты "Epañola PITBULL'S" .Хотелось бы выразить огромную благодарность всем тем, кто поддерживает наших ребят на передовой. Рюкзаки, которые были куплены на деньги, которые мы собирали, отправлены бойцам в зону СВО. Чуть позже, по возможности, выложим фото отчёт. Вы оказываете неимоверную поддержку🙏Залп 100 у нас уже был. Давайте устроим залп 333 🔥Если хотите помочь, сделать это можно по следующим реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-21
Texto: Тут слова будут лишними.От Души 🤙Приятно до безумия. Утро доброе ❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-21
Texto: Завтрак на ЛБС.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-21
Texto: Пожелания солнечного дня всем от Питбуля ❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-21
Texto: Вы живы в наших сердцах ❤️‍🔥🔥❤️‍🔥🫡🇷🇺https://t.me/skwlkrphonk
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-21
Texto: Интересные факты🤫
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-21
Texto: Несладко в эти дни азербайджанской диаспоре Санкт-Петербурга. Проводятся силовые мероприятия по фактам избиений местных жителей представителями диаспоры. Лидеры диаспоры пытаются решить вопрос о прекращении мероприятий с полицией Санкт-Петербурга, которую они хорошо знают. Успеха это не приносит, так как по бандитам работает Главное управление уголовного розыска из Москвы.@obshina_spb
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-21
Texto: Подкупами решить вопрос не удалось☝️😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-21
Texto: Белгородскую область за сутки обстреляли 15 раз.В Волоконовском районе из гранатомета и миномета обстреляли окраину хутора Старый.Обошлось без последствий.Также была атака на село Новая Таволжанка в Шебекинском городском округе. ВСУ выпустили по нему два снаряда из гранатомета СПГ-9 «Копье»
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-21
Texto: Авдеевка 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-21
Texto: Хохол останется хохлом,Хоть ты пусти его в Европу.Где надо действовать умом, Он напрягает только жопу.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-18
Texto: Награды не даются просто так,Их заслужить — нелёгкая задача.🫡🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-18
Texto: А вот и боевые коты ДШРГ Русичhttps://t.me/dshrg2/1334
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-18
Texto: Кадр из интервью, которое Питбуль давал для фильма про Espanola.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-18
Texto: Интересно, как на это отреагировали Азов, РДК и прочие субкультуры...😏"Министерство обороны и министерство юстиции Украины поддержали законопроект о легализации в стране однополых браков."
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-18
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🤼‍♂️🪂🤺А за тем за полюшком русский хулиган четко корректирует…На этом видео наглядно разоблачаются сказки хохлов о том, что они закрепились за «железкой» в окрестностях Бахмута. Поглядите, как много у нас прямых ночных попаданий, от которых техника моментально уничтожается, а хохлы разлетаются как кегли. Выжившие пытаются двигаться в сторону «железки» пешком, но дальше огребают по полной, ведь за «железкой» уже наши, и они уже тоже готовы к прямому бою. Но мы стараемся уничтожать противника загодя на подходе, чтобы разведка Эспаньолы и наши штурмовые группы могли идти уже по трупам буквально, дабы заранее минимизировать любые возможные потери личного состава.Как видим, во второй части представленного нами видео ВСУ уже даже не пытаются заходить техникой, а стараются прорваться малыми пехотными группами. В ночное время. Но мы выше сообщали, что БПЛА-разведка Эспаньолы работает и по ночам, то есть, 24/7. Поэтому и попытки ночных прорывов вычисляются, оперативно корректируются. А дальше — 333! Нужно заметить, наши силы разведки, как и ранее, довольно долго наблюдали, выявляли ночные и дневные передвижения противника, и в момент когда ВСУ решились на новый серьёзный прорыв с применением техники в ночное время, всё уже было готово к их «визиту». Осталось лишь откорректировать. Нужно заметить, ночное наступление колонн противника в значительной степени помогла остановить боец БПЛА-разведки прекрасная девушка-амазонка, о ней мы расскажем позже, а сейчас отметим лишь одно, что её хлебом не корми, а дай только арту покорректировать.За Россию-матушку — 333!👏🤝👍🫶👊✊🤛Подписывайтесь на канал Española
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-18
Texto: 🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️🅰️🤼‍♂️🪂🤺Неужели хохлы серьезно думали, что смогут деморализовать Эспаньолу и остановить работу нашего оперативного штаба путём прямых попаданий в здание, где он размещался?! Но видимо, да, так и думали. Во всяком случае сразу же после этого неприятного для нас события ВСУ рванули в новый наступ, и даже смогли вплотную к нам подойти. Но мы уже ждали противника, итоги нашей его встречи показаны выше. Было несколько дней и ночей непрерывных замесов.И так будет каждый раз, пока мы здесь. Наша арта день ото дня усиливает качественно и количественно свой состав, и улучшает работу по координатам, получаемым от отрядов разведки и беспилотников. За Стича! За Бобра! За Бардака! За Сухаря! За Клерка! За Сёму! За Крейзи! За Плацкарта и всех наших ребят!Героизм наших павших парней не проходит даром, и конечно же враг несёт огромные потери. Но что нам эти утилизированные за последнее время тонны вражеского мяса. Наших братьев уже не вернуть. Но они всё равно всегда рядом с нами в самом первом ряду. Их жертвы не напрасны.Слаженные силы разведки, БПЛА, РЭБ, РЭР и арты Эспаньолы, а также налаженное с нашими смежниками взаимодействие — всё это дает хохлам просраться! Из всех орудий! 333! 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-18
Texto: Всем доброй ночи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-19
Texto: Бодрого утра 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-19
Texto: Фильм об Espanola😎ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРА https://youtu.be/2IJ5OwvkTJs?si=C1eii1M1mW1dGYQh
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-19
Texto: Красавчики Espanola😎Питбуль и Динго
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-19
Texto: Хоть где-то у них пэрэмога 😂#RAюмор 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-19
Texto: Сегодня задали вопрос : "Какой город самый ужасный в России?" Я ответила : "Киев" 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-19
Texto: ❗️🏴‍☠️ @OlympicPitbull Михаил Турканов с позывным «Питбуль» [ @VectorCBO ]
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-19
Texto: Всем джамба 🤙От Души благодарность за Ваши старания 🔥https://t.me/dazbastadraw
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-19
Texto: Фильм "Постучись в мою дверь". Наши дни.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-19
Texto: Ох, уж, эти глаза Питбуля, внушающие страх 😈Доброй ночи 😜👌
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-20
Texto: Сила. Мощь. Единство. 🇷🇺Утро доброе 💪Берегите себя, ребята🙏Вы лучшие 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-20
Texto: Наши парни, представители фанатского движения, участники СВО, вы ушли достойно, вы останетесь навечно в строю… Мы помним вас, вы навсегда останетесь в наших сердцах…. Мы доделаем то, что вы не успели, обещаем вам… Вечная память!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-20
Texto: Ничего лишнего. Всё в цвет.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-20
Texto: PITBULL & EspañolA pinned a photo
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-15
Texto: А вот и про зиму что пишут смотрите, если вы прочитали статью в предыдущем посте до конца Они все в панике😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-15
Texto: Сегодня размышлял над тем, сколько людей из моего окружения не поддерживало СВО, все они были против режима, кто-то вообще покинул страну, но уже очень большое количество поменяло свою позицию. И люди будут трансформироваться, что-то осознавать, чему-то учиться. Все потом добрым словом вспомнят своих друзей, соседей, одноклассников, коллег, которые собирали дома рюкзак и уезжали рисковать своей жизнью с оружием в руках. Все осознают где истинное зло, которое всё это затеяло, оно не в России и Украине, оно далеко от театра военных действий, оно как всегда стоит в стороне и потирает ручки. Все поймут, что все жертвы русских воинов, вся пролитая кровь, ради будущего наших детей. Они будут жить в великой стране. И все, все кто бежал из страны вернутся, но только наши потомки будут знать, кто отбивал плечо прикладом автомата и кто сражался за их благополучие, а кто бежал и искал оправдание своему страху в режиме, в политиках, в президенте, во всех, но только не в себе. Слава России🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-15
Texto: Как-то так.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-15
Texto: Без тыла нет фронта и Победы 🙏🇷🇺Ваши родные и близкие ждут Вас дома, бойцы.Верят. Любят. И ждут.Возвращайтесь живыми, здоровыми и с Победой!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-15
Texto: Кухня Z.Вкус Победы 💥🔥💥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-15
Texto: Всем 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-15
Texto: Это Родина моя. Всех люблю на свете Я.Доброй ночи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-15
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-16
Texto: Что за лев этот тигр😅😈Два льва😏Доброе утро ❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-16
Texto: За успехи на полях сражений под Бахмутом, за высокопрофессиональную боевую работу, за доблесть и отвагу, за умелые действия, приведшие к масштабным поражениям противника, равно как и к спасению жизней своих соратников, к высоким государственным наградам представлены несколько десятков бойцов Эспаньолы. Некоторые — посмертно. Несколько дней назад некоторые из представленных бойцов Эспаньолы получили заслуженные медали из рук Первого заместителя начальника ГУ ГШ ВС РФ Владимира Степановича Алексеева. Одним из награжденных стал командир штурмовой роты Эспаньолы Питбуль, из питерской СБГ-движухи, который, как напомним, буквально уворачиваясь от преследовавших fpv, с помощью боевых товарищей на себе вынес с поля боя, протащив несколько километров, раненного бойца с позывным «Спартак», и тем самым спас нашему общему брату жизнь, хоть и сам при этом так же получил ранение. Питбуль не только этим своим поступком, но и регулярной своей работой на ЛБС доказал, что достоин, и поэтому вскоре будет награжден еще так же и внутренней номерной наградой Эспаньолы.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-16
Texto: Заслуженный второй Орден Мужества 🎖Стойкость, отвага, мужество, решительность, самоотверженность, сила, мощь, смелость, бесстрашие - все качества присутствуют в тебе! Ты проявил настоящий Героизм по спасению человеческой жизни 🔥Гордимся 🫡Ты Лучший ❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-16
Texto: К слову о работе Питбуля на ЛБС, а еще и к слову о регулярной перемоге хохлов в интернете. Вместе с регулярными прорывами и многократными захватами одних и тех же наспунктов под Бахмутом, укро-пропаганда регулярно успешно переправляет ВСУ «через железку». На видео к этому посту как раз та самая «железка» возле Андреевки, и Питбуль, забравшийся на вершину ЛЭП в этих краях. Что не с нами — то под нами. Линия обороны под Бахмутом по-прежнему неизменна. Всё под контролем. Как говорит Питбуль: всем спорт! Всем мир! Всем война! Всех убить, всё отнять!🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-16
Texto: Бесстрашный Питбуль лез на вершину ЛЭП уже контуженный 😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-16
Texto: Тёплые слова, которые греют Души нашим солдатам ❤️‍🔥Ваша поддержка бесценна ❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-16
Texto: Несмотря на всё. Доброй ночи 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-17
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-17
Texto: ⚔️СеVеро-СлавянZкая⚔️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-17
Texto: Видели ночь, гуляли всю ночь до утра...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-18
Texto: Питбуль передаёт Вам "Доброе утро" от Киары😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-18
Texto: 🤼‍♂️🪂🤺😎 BISMARCK
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-11
Texto: https://страханет7.рф
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-12
Texto: «Я чувствую, что начинается или уже началась одна из решающих битв под Авдеевкой», — сказал военный из ВСУ Егор Фирсов.Чувствует он 🤣Ты не чувствуй, а прячься😅Мы ближе, чем вам кажется 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-12
Texto: Лёгкого дня всем нашим бойцам хочется пожелать 🙏❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-12
Texto: Русский воин силен духомИ бесстрашием своим!Для родной своей державыБудет биться и один! За родных, семью, за землюЖизнь свою не пощадит!Знают вОроги повсюду,Потому и Русь стоит! И не счесть уж нападенийНа родную сторону,Ход истории РоссииПогружался часто в тьму. Но, всегда боец иль воинПоднимался за страну,И, бесспорно, с жарким пылом,Он давал отпор врагу! Самый честный и отважныйРусский воин на земле!Он стоит всегда на страже,Ангел в помощь с ним везде!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-13
Texto: "Тотем" собирательный образ сущего на пиздец происходящего.Благодарим от Души за творение🤙МоЩщЩно 🔥🔥🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-14
Texto: ‼️В Санкт-Петербурге произошло нападение на ветерана СВО!Дмитрий «Бармак» Терешенков доброволец-ветеран и инвалид СВО, кавалер Ордена Мужества, потерявший ногу в боевых действиях при защите интересов Родины.Какой-то неадекватный ублюдок (вероятно, завербованный пособник украинских радикалов-террористов), выражая своё активное несогласие с проведением СВО, напал на Дмитрия и его супругу в Красносельском районе Санкт-Петербурга. Дмитрию с риском для жизни удалось отбиться от преступника, его супруга получила травмы. По факту случившегося, Дмитрием было написано заявление в 82-й отдел полиции Санкт-Петербурга по Красносельскому району, однако полицейские не выразили никакой заинтересованности в защите жизни и здоровья ветерана СВО и, судя по всему, решили спустить этот случай на тормозах.Нужна максимальная огласка данного инцидента! К сожалению, это уже далеко не первый случай нападения на ветеранов и участников СВО, некоторые такие нападения заканчивались убийством защитников Родины.Любое нападение на ветарана-инвалида боевых действий по мотивам его участия в СВО должно расцениваться как террористический акт, направленный против интересов России. И любая мразь, поднявшая руку на защитника Родины, должна нести строгое наказание в соответствии с нормами закона!⚠️Максимальный Репост!⚔️СеVеро-СлавянZкая⚔️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-14
Texto: "Лучшая работа в мире"....Россия - это для нас Отчизна, не президент, не правительство, а именно Родина. И мы также, как наши Великие Предки-Воины служим нашей Родине, стоим за Нашу землю. Мы не регулярная армия, у которой нет выбора(есть приказ, вперёд), Мы - Добровольцы, поэтому осознанно по своему личному желанию находимся здесь и выполняем свою работу.Лучшая работа в мире - Родину защищать!!....Слава России!!🇷🇺😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤝🧐🤓😎🥸🤩 🫵🦶🦵🦿👁 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-14
Texto: Максим Горький говорил, что у поэтов один бог – красиво сказанное бесстрашное слово правды. На долю поэтов Донбасса выпала особая миссия – их слово должно не только быть красивым и правдивым, но и пройти сквозь иглу роковой судьбы, в ушко которой продето восемь лет обстрелов, бомбардировок и артналётов. Это придаёт произведениям донецких авторов характерную огранку, которую ни спутать с какой-либо другой, ни забыть невозможно.Сегодня, когда Россия проводит специальную военную операцию на Украине, особенно важно слышать голос правды, совести, непокорённой силы русского духа. Всё это есть в стихах донбассовцев и о Донбассе. ***Знаю наступит Мир.Будет тихим рассвет.Помянем всех кто погиб,Кто подарил жизнь без бед.Славься Русский Солдат!Победа всегда за тобой!За ПРАВДУ, не для наград,Ты жертву платишь собой.Так рвись в небо Русский Стяг!Пусть знает весь белый свет -Повержен ВСЕГДА будет враг.Это НАШ неизменный ОТВЕТ!😈🤙🔥🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-14
Texto: Перекличка между болельщиками Спартака и ЦСКА. Аж дух захватывает . Единство !Пока мы едины! Мы непобедимы !Мы с вами , Воины ! 🇷🇺❤️‍🔥🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-14
Texto: «Кровать в больнице у окна»В больничной палате у окошка кровать;Коляска стоит в коридоре.А рядом с кроватью на стульчике мать,Ком в горле глотает от горя…На койке больничной любимый сынок;Он только выходит с наркоза.Одной нет руки и обеих нет ног,Но смерти исчезла угроза.Слеза за слезой на пол падает с щёк,Мать гладит рукой нежно руку.«Спасибо, Господь, что живой мой сынок!От смерти б не вынесла муку!»На кителе плотно висят ордена,За мужество, стойкость, отвагу…Он ноги отдал, чтоб стояла страна,В ней места другому нет флагу!В последнем бою он один уцелел,Ну как уцелел, точней выжил.Отряд их попал под мощнейший обстрел,Враг долго ту местность мурыжил.Увы, не один он в больнице такой;В палатах Герой на Герое.Кто вовсе без ног, кто с одной лишь рукой,За это мы спим тут в покое.Обида берёт, что не ценят ребят,Не все, но таких очень много.Они там за нас весь прошли этот ад,Не всем в отчий дом до порога…В больничной палате у окошка кровать;Коляска стоит в коридоре.Сегодня суббота - ты пить и плясать?Тебя не касается горе?На койке больничной наш русский солдат Он только с наркоза выходит За наше спокойствие шёл он там в адЗа нас он впредь больше не ходит…
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-14
Texto: Почему русские такие неубиваемые😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-14
Texto: Сила в Братстве и в Единстве 🙏🇷🇺Тут про другому не бывает.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-14
Texto: Реакция русских, если НАТО подойдёт к границе России.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-14
Texto: 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-14
Texto: Ну, и, дрифт на сон грядущий от нашего Питбуля 😏Всем спокойного сна😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-15
Texto: Зеленский готовился заранее 😏С Добрым утром.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-15
Texto: А какая у Вас работа?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-15
Texto: «К 2024 году вспыхнет конфликт на ближнем востоке и все просто забудут что такое Украина, потому что Иран это вам не КНДР и не Вьетнам и не Косово.. Здесь будут самые страшные события. Речь идет о 3-й мировой войне». Ещё одно из предсказаний Жириновского.👉 Топор +18. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-15
Texto: Зеленского заподозрили к готовности к переговорам с РФ 😅Украинский президент Владимир Зеленский в недавнем интервью румынскому телеканалу заявил, что Украина находится в «завершающей фазе войны»🤣Можно подумать, у них там разные фазы были😏 вечно в одной фазе и находились..в завершающей 😅Польские обозреватели сочли эту фразу как готовность Киева к переговорам с Россией.Сразу слова из песни вспомнились: "Это увлекательный был аттракцион" 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-15
Texto: Постпред России при ООН Василий Небензя заявил, что контрнаступление Вооруженных сил Украины (ВСУ) завершилось. Ой, бля... , простите "ЯНИМАГУ" 🤣 от одного слова контрнаступление уже смешно 😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-08
Texto: Лидер группы "Ногу Свело!" Максим Покровский: Это что американцы привезли вам? (2022)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-08
Texto: Питбуль глазами нейросети 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-09
Texto: Груз для Питбуля и штурмовиков Эспаньолы доставлен! – 20 шлемов от ZOV Armor(19 с ушами и 1 без);– 26 бронеплит 4+БР от ZOV Armor;– 10 плитников для тренировок.Принято в дар и передано:– Напашники, шлем, капы и наплечники от Military Ural industry;– Разнообразные подсумки и эвакуационные стропы от ZTAC;– Ботинки Гарсинг от подписчика из Петербурга. Скоро передам ещё 30 напашников.Отдельная благодарность Историку-Алкоголику и его аудитории. Без них ничего бы не получилось. И всем-всем, кто поддержал сбор!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-09
Texto: https://t.me/RATNiKtactical/s/519
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-09
Texto: Хорошего дня, Дамы и Господа.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-09
Texto: В Польше проигнорировали приезд Зеленского.Приехавшего в Польшу Зеленского никто не встретил. 🤣Грусть. Тоска. Печаль.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-09
Texto: https://t.me/RATNiKtactical/s/521
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-09
Texto: Почему происходящий конфликт в Израиле начался очень своевременно и выгодно для нас? Кроме очевидных выгод, мы являемся свидетелями того, как дрогнул карго-культ, начавшийся строиться ещё в позднем СССР. Карго-культ, который способствовал возможности США бесконечно печатать деньги, безнаказанно спонсируя террор, геноцид и войны во всем мире. Карго-культ, на который работала буквально вся современная киноиндустрия и игрострой. Дрогнул карго-культ, из-за которого в нашей стране часть общества стала безродной слизью, верность Отечеству которой измерялась стоимостью Айфона или доступом в американский фастфуд. Карго-культ, который даже некоторых наших военных заставил верить в то, что западный хлам типа Абрамса или Меркавы превосходит наши танки также, как гранатомёт превосходит примитивное копьё. Радикальные сектанты в тапках и на старых Тойотах заставили дрогнуть империю лжи и зла, которая строилась на крови веками. Палестинцы нам не друзья, но у нас общий враг, и урон этому врагу они нанесли уже очень существенный. Почему существенный урон? Если радикальные дикари смогли заставить дрогнуть Израиль, то неужели более сильные Северная Корея, Китай, Россия, порабощенная американцами и евреями Европа не смогут стереть с лица земли своих врагов, каждый из которых значительно слабее «непобедимого Израиля»?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-09
Texto: Мы всё равно когда-то победим,Пусть не сегодня, пусть немного позже.Свободы свет мы видим впереди,А он для нас всегда всего дороже…Когда вокруг сжимаются тиски,Из мракобесий и чернеют тучи…Мы стиснем крепче наши кулакиИ те, кто просят, те свое получат…Мы всё равно когда-то победим,Пусть не сегодня, пусть немного позже.А тех, кто против, мы предупредим:«Не лезьте к нам. Оно себе дороже»Плечом к плечу и за спиной – спина,Ведь мы с тобой так долго ждали это.За прошлое возьмем ответ сполна,И мы не ждем ни от кого совета…И вот когда над Родиной моейЗаплещут флаги и взлетят салюты,Я вспомню всех «оставшихся» Людей,И больше никогда их не забуду.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-09
Texto: Идея огонь 😅Доброй ночи, дорогие🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-10
Texto: Актуалочка😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-10
Texto: С Добрым 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-10
Texto: Пашем💪 и...... Ебашим украинских сепаратистов😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-10
Texto: Ещё один шедевр от нейросети 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-10
Texto: Стихотворение о нашем подразделении Эспаньола!Автор Волонтер Невского фронта,Ольга Давыдова. 👏🔥🇷🇺" Бутсы на берцы"Крученый мяч , голы и матчиФанатский драйв, адреналинОстались шалости ребячьиПод кирзачем сапог, в пыли...Сменили бутсы вы на берцыФанатский шарф на камуфляжПивко под матч на водку с перцемНа горький фронтовой куражВсе вас дразнили - " Хулиганы"Но разве люди знать могли,Что на татушки ваши, раныкровавым месивом леглиТеперь фан клуб до смерти бьётсяИх божество - "Крылатый мяч""Кто к нам с мечом?" - к вам мяч вернется!Крученый , крепок и горяч!За Мать, за Родину, за " Бутсы"Держи кулак! - " Я хулиган"Нас поломать? Да, задолбутся!Мы Эспаньола - ураган!!!Мы не считаем наши раныНаш счёт на вражеском таблоНас, враг, хоронишь очень раноЭто тебе не повезло!!!Под русским знаменем, ребята,С мячом крылатым за спинойШагают русские фанатыХранимы Богом и судьбой!!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-10
Texto: Совершенство воина — в бдительности, постоянной боевой готовности, в строгости, в искренности, в непроницаемом спокойствии.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-10
Texto: Ворон ворону глаз не выклюет, или переходя на реальность – люди, готовые умереть за Россию и воевавшие за неё, способны разговоривать друг с другом, даже если у них абсолютно разные политические убеждения.Так ли это – узнаете в новом выпуске Ледоруба, где встретились Белая Европа и Красная Азия, Империя и Союз.Правейте и левейте с нами под Муцураева. А если не хотите – добро пожаловать в Иерусалим.СМОТРЕТЬ ПОЛНОСТЬЮ В ВК@elpicahielo
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-11
Texto: Доброго Бодрого дня всем😁
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-06
Texto: Глядя на происходящие сейчас на фронте события, начинает полноценно оформляться ранее складывающееся ощущение того, что в ближайшей перспективе силы хохла будут разрывать на разные участки фронта, усиливая натиск то на одном направлении, то на другом. На нашем направлении убито реально много свиней, много новосформированных и ранее переформированных подразделений уничтожены, многие понесли такие потери, что их еще долго придется восстанавливать все мене качественным людским резервом при большем дефиците технических средств, чем раньше. Самые же боевые бригады будут как пожарные команды бегать с одного участка на другой. Помогает им разве что расположение внутри дуги фронта, когда расстояние от одного его края до другого меньше, чем у нас. Но по итогу это все равно им не поможет. Надеюсь только на то, что наше командование, глядя на нарастающий вой в свинарнике, не решит устроить уже наше масштабное наступление. Имхо, сейчас мы находимся в более выгодной позиции по совокупности материально-технических средств и качества личного состава, и этот разрыв в нашу пользу имеет все тенденции на увеличение. Поэтому его нужно и дальше увеличивать.Методично убивать хохла, проводить нормальные ротации и бомбить, приближая моральный надлом в их обществе. Так вижу.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-07
Texto: "Доброго времени.🫡Крайнее время, меня люди спрашивают: "Как ты?", "Как здоровье?", "Как обстановка?", "Когда закончится это всё?", "Когда в отпуск?", "Где вы сейчас находитесь?" и т.д. и т.п.Честно говоря,🤔, восприятие несколько изменилось, к подобного рода вопросам.🤷‍♂Первое время хотелось рассказать подробнее, но сдерживался, чтобы не дать "закрытую " инфу в эфир.А со временем и рассказывать, кому-либо о происходящем, желание пропадает.🙊Давно ли так?Да х...й его знает!😎Просто не вижу смысла рассказывать художнику о резисторах, подводнику о парнике, а военному о "гражданке"!🤷‍♂Но что реально хочу поведать, гражданским🥸:1. Мы, здесь, стали мудрее. Поскольку чёрное - это чёрное, белое - это белое.2. Мы находимся в кругу близких по Духу людей. За которых и жизнь, и голову отдашь - не страшно.💪🫡3. Изменилось отношение к смерти. Ну есть, она, и что?😝Мы же живём!!! 🥳 Мы не сидим на гражданке в дорогой экипировке и третьим (по счету) охотничьим билетом. Мы не занимаемся "тактической гражданской, но как бы военной" подготовкой. Мы видим "Разведоса" и многих других подобных, как "болтунов"🤢, жрущих людское Время🤢.Мы действительно используем экипировку, оружие и боеприпасы исключительно по назначению! Вот как есть она, экипировка, так и используем: таскаем, рвем, стираем и т.п. Не слушая фразы умников, вечно готовящихся к апокалипсису, но сидящих на жопе ровно в четырех стенах своей халупы...🤪🤮4. Мы делаем то, ради чего Природа, нас, Мужей и Мужчин (не путать статусы местами!!!) создала💪💪💪: а) Защита Рода;б) Продолжение Рода.Всё остальное бренно !!!🥱🫠5. Мы реально, здесь, Богаты!!!😎Наше Богатство: взаимоуважение, поддержка, внимание, Память о павших Войнах и Бойцах!!!🫡Мы, здесь, Родину защищаем!Землю Предков и Потомков наших!!! Детям не стыдно будет на фото смотреть и внукам показывать!!!Мой Дед в ВОВ срочные контракты не подписывал!💪💪💪А вы? Ну это Ваше дело...😶Победим вопреки 💪" Боец Эспаньолы "Матрос"😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-07
Texto: Воля або смерть😎Добрейшего дня.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-07
Texto: И ОДИН В ПОЛЕ ВОИН 🔥💪😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-07
Texto: Наш ПитБуль сейчас находится на передовой в зоне СВО.Является командиром штурмовой роты PITBULL'S.Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Отчёт обязательно будет предоставлен.Поддерживая наши сборы - Вы поддерживаете наших бойцов на передовой!Все необходимые вещи будут отправлены в зону СВО прямиком в руки нашему Питбулю и его сослуживцам!Всем мира и добра!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-07
Texto: ❗️В сеть просочилась причина столь эффективного наступления Палестины
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-07
Texto: Доброго вечера.Оговорюсь сразу, ни в коем случае не ровняю всех в одну линию и ни в коем случае ничему не учу. Каждый уникален!!!На сегодняшний день идёт война, та самая, из книжек и рассказов старших поколений.Поменялась фаза, только и всего.Многие дончане и луганчане (но далеко не все!!!) благодарят армию России и добровольцев!!!!!И мы не имеем права изменить=предать!Знаете, за год участия в СВО, все без исключения Мужчины, с которыми я приехал либо кто чуть позже прибыл, сильно изменились!Безусловно, нас здесь волнует спокойствие домашних - семей и родственников!!!Но так получается, осознавая спокойствие в тылу, ты ставишь приоритеты иначе - здесь и сейчас важнее, потому как именно ты на острие!!! Не смог - пиши пропало.Многое, что нас окружает, мы не расскажем. Действительно незачем...Какими-то "вещами" поделимся, но только под настроение. И то не сразу по возвращении на "гражданку".Что нам интересно: - Как Вы живёте-поживаете?;- Какие у Вас и близких достижения?;- Разумеется о природе и погоде.- Приятно слышать и осознавать именно участие близких и знакомых людей, в этой войне. То, что наше общество не гниёт там, за спинами, а развивается, созидает, участвует!!!Не жалуется, распуская слюни и нытье.Мы сами, и мы и Вы, должны взять на себя ответственность и сделать всё для Родины!Не болтать, а делать.Вот эта информация, эти темы, уверен, дадут дополнительные силы нам всем и укрепит СМЫСЛЫ. Убери мораль и смысл у противника - победишь!!!Лучше быть, чем казаться!Конечно же, мой взгляд может отличаться от Вашего, Ваших близких и знакомых.Но Родина у нас одна!!!Желаю добра!Победим вопреки 💪Матросhttps://t.me/OlimpicPitbull/2442
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-07
Texto: Доброй ночи 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-07
Texto: ⚡️Президент Украины Владимир Зеленский в будущем может рассмотреть возможность возобновления переговоров с Россией и достижения «определенных компромиссов» с Москвой в случае существенного сокращения западной военной помощи, сообщает британский телеканал Sky News.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-08
Texto: "Русский народ является самым древним на Земле народом, от которого произошли все остальные народы. Империя мужеством своих воинов и лучшим в мире оружием тысячелетиями держала всю Вселенную в повиновении и покорности. Русские всегда владели всей Азией, Африкой, Персией, Египтом, Грецией, Македонией, Иллирией, Моравией, Шлёнской землёй, Чехией, Польшей, всеми берегами Балтийского моря, Италией и многими другими странами и землями. Именно Русская империя покорила Римское государство, завладела всеми провинциями, разорила сам город Рим, сделав данниками всех римских цесарей. Русская империя во все времена владела Францией и Англией, установила государственность и правление в Испании, владела всеми лучшими землями и провинциями в Европе"Мавро Орбини (1550 — 1614) - югославянский историк.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-08
Texto: Турнирная сетка готова. Открываем тотализатор и ставим ставки😏☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-08
Texto: Жаль нет возможности принять участие.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-08
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-08
Texto: Чисто поугарать... И отвлечься от войн...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-08
Texto: Французы такие французы...😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-08
Texto: На фоне войн даже коты всбунтовались...😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-08
Texto: Из архива.Доброго дня 🤙🤙🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-08
Texto: Грусть. Тоска. Печаль. Хохлы, не грустите.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-08
Texto: Распорядительная дирекция имущества Крыма выставила на аукцион Квартиру Зеленских в Ялте за 24,6 млн рублей. На торги выставлена национализированная квартира, расположенная в поселке городского типа Ливадия в городском округе Ялта, которая ранее принадлежала жене президента Украины Елене Зеленской.Желающие поторговаться за жилье площадью 119,5 кв. м. на улице Батурина могут зарегистрировать заявку до 26 октября. Шаг торгов ― 1,23 млн рублей. Для участия в аукционе также необходимо внести задаток в размере 50% стоимости лота (12,32 млн рублей).Торги запланированы на 30 октября.____Есть желающие? 😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-08
Texto: В Санкт-Петербурге начали делить наследство Евгения Пригожина.В марте им было написано завещание, которое просочилось в сеть, где указано, что все активы и все наследство, после его смерти, перейдёт его сыну Павлу.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-04
Texto: Красивое😎Можно пересматривать вечно.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-04
Texto: Северо-Славянская Община - успешно работаем на войне и на гражданке!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-04
Texto: А, вот, куда торопятся, не скажу 😏Доброй ночи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-05
Texto: Доброе утро 😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-05
Texto: Мы с парнями, когда поступила команда "По боевой"!😈ВОП "Пламя". Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-05
Texto: 30 сентября 2023 в бою погиб Дмитрий «Стич» ЕгоровБолельщик московского Локомотива и участник коллектива «Викинги», Дмитрий в свои двадцать четыре года был командиром разведывательно-диверсионной группы «Эспаньолы», награждён медалью «За отвагу» из рук генерала армии Сергея Суровикина.Стич погиб при выполнении боевого задания под Бахмутом на самом переднем краю.«Сердце дрогнуло, когда увидел как в Донецке живут, как людей разрывают, как бомбят. Просто так»🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-05
Texto: Прошло уже столько времени, а мне хочется верить, что Викторович живой....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-05
Texto: Я давно зову всех желающих. Но люди думают тут опасно. Вы только посмотрите как блага цивилизации у нас есть
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-05
Texto: Всем спать.Завтра новый день.Нас ждут новые подвиги.Доброго сна.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-06
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-06
Texto: Скоро.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-03
Texto: говорят, что первым забывается голос...твой, Лёха, мы не забудем! 🙏Вечная память Герою!Очень люблю эту песню.....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-03
Texto: Также в эти дни не вернулся из боя представитель красно-зеленой торсиды из структуры «Викингов» Дмитрий Егоров (27.07.1999 — 30.09.2023), командир разведывательно-диверсионной группы Эспаньолы с позывным «Стич», обладатель внутренней награды Эспаньолы и Медали За отвагу. Посмретно он представлен к новой награде. Стич героически погиб при выполнении боевой задачи. Он работал под Бахмутом на самом переднем краю в серой зоне. Про таких говорят: с ним можно пойти в разведку.Дима был настоящим четким парнем, душой коллектива, человеком слова и дела. Мы все скорбим, но сожмём кулаки и продолжим сражаться с новой силой. Стич ушел героем, и остался навсегда в рядах Эспаньолы. Быть воином — жить вечно!У Димы осталась семья. Военная организация Эспаньола не оставляет наших близких — ни живых, ни мертвых. Но ваша общая поддержка семье Стича именно сейчас конечно необходима. Публикуем номер карты для сборов в помощь семье Дмитрия:2202202105270874Сбер, Ирина Е.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-03
Texto: В последнее время очень тяжело упорядочить мысли в моей голове. Бахмутское направление суровое место и мой взвод значительно потрепало, это ожидаемо, воевать впереди без риска невозможно. Но мы продолжаем и будем продолжать работать, ведь в этом мы видим смысл. Вот и наш Брат, Стич, 30.09.2023 шагнул в вечность, шагнул смело и с улыбкой на лице. Командир развед-диверсионной группы, обладатель медали «За Отвагу», самый улыбчивый и весёлый. Лучшие уходят первыми. Спи спокойно, мой Друг, мой Брат, мой Соратник.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-03
Texto: Интервью.Часть 6.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-04
Texto: Доброе утро, Дамы и Господа.Бойцы Эспаньолы желают Вам хорошего и продуктивного дня.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-04
Texto: В Питере состоялся турнир по футболу на Петровском, в память погибших парней.Питбуль благодарит за поддержку 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-04
Texto: В Краснодарском крае объявили сигналы тревоги. Сохраняйте спокойствие. В различных населённых пунктах Краснодарского края сегодня, 4 октября, объявят сигнал тревоги в рамках проверки готовности систем оповещения населения.Власти в очередной раз заранее объявили об учебной тревоге. Как и положено в рамках гражданской обороны, через различные устройства оповещения жителей Краснодарского края предупредят сирены.Спустя 10 минут по телевидению и по радио прокрутят ролики, в которых расскажут о правилах поведения в таких ситуациях.Начало учений запланировано на 10:35, а продлятся они до полудня.Непосредственно в Краснодаре подобные учения в течение последнего года неоднократно анонсировались и отменялись по причине отсутствия системы оповещения населения, как и в других населённых пунктах Краснодарского края.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-04
Texto: Про размеры Алабая спрашивали.Тут более ясно, какого он роста, по сравнению с Питбулем 😊
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-04
Texto: Высадка в Крыму: ожидание и реальность.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-04
Texto: Одну из морских свинок все же выловили.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-04
Texto: "Один диверсант захвачен в плен. В ходе его опроса установлено, что целью группы являлась фото- и видеосъёмка участников ДРГ на фоне украинского флага на территории Республики Крым", - сообщили в Центре общественных связей (ЦОС) ФСБ РФ.А какая у вас была самая запоминающаяся фотосессия?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-04
Texto: В Северной столице прошёл большой общефанатский футбольный турнир памяти всех павших за последний год на поле брани хулиганов, в том числе, и парней из Эспаньолы. После турнира состоялся еще и концерт с участием наших друзей из С-КОРПУСА. Митяй исполнил новую песню «Русский фанат», посвящённую всем нам и передал Эспаньоле тёплые слова в форме видеообращения. Спасибо за поддержку! Вместе чтим память наших героев! Быть воином — жить вечно!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: Всем добра!И ночи доброй!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-01
Texto: Многие просят повторить интервью, которое Питбуль давал каналу "Спасём Донбасс"Сегодня в течение дня буду выкладывать частями. Поехали😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-01
Texto: Интервью.Часть 1.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-01
Texto: Интервью.Часть 2.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-01
Texto: Арта Эспаньолы передаёт хохлам приветНа позиции Эспаньолы под Бахмутом снова добрались журналисты и сняли короткий репортаж о работе нашей арты, которая в свою очередь работает по координатам, данным нашей же разведкой. Встретились и пообщались с командиром Эспаньолы и бойцами артиллерийских расчетов, в ходе чего попали под налет вражеских fpv, о чем впоследствии планировали сделать отдельный материал. У нас появилась развлекуха — сбивать постоянно летающие над головами дроны противника. Заинтересованные к этому приобщиться — пишите @astesp и @B0bJack. Репортёры коротко окунулись в наши будни и увидели сами, какие приветы передают хохлам артиллеристы Эспаньолы.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-01
Texto: Эспаньола, как известно, старается вбирать в себя только лучшее и самое мощное. Мы собираем в своих рядах умных хулиганов, самых лютых отморозков, олдовых пиратов, а также привлекаем к работе самых опытных специалистов и мастеров своего дела. Оборудование для работы, оружие и технику мы так же стараемся приобретать самую лучшую. Мы уже рассказывали о постоянно поступающих в снайперские соединения Эспаньолы передовые винтовки системы Лобаева. Прошло некоторое время, и наши бойцы получили возможность поработать с этими современными девайсами не только на полигонах, но и в самых горячих точках СВО. Теперь же снайперы нашей бригады делятся впечатлениями и результатами работы с различными модификациями винтовок от завода Lobaev arms. Как показала практика, указанное оружие — показатель прогресса российского оружейного дела. Мы и в дальнейшем будем делать упор только на самое лучшее. Серебро нас не устраивает — только первый номер. Ну и конечно огромное спасибо, всем нашим гуманитарщикам, всему многочисленному фанатскому сообществу, всем, кто помогает нам становиться лучшими, всем, кто приближает нашу общую победу!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-01
Texto: Интервью.Часть 3.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-02
Texto: "Русский фанат"💋Одна из песен на выступлении в Санкт-Петербурге на "турнире памяти погибших воинов за Русь" 30-го сентября.😳❤️😅😅❤️❤️😉💋💋P.S. песни в сети пока нет, в этом году будет
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-02
Texto: Интервью. Часть 4.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-02
Texto: ⚡️⚡️⚡️⚡️Лучшая работа в мире: как сюда попасть Прием в штат Эспаньолы с октября-2023 происходит на нашей новой базе-полигоне в Тамбовской области. Заезд новобранцев осуществляется дважды в месяц. Здесь подписывается контракт, проводится проверка новобранцев на годность, и далее они в течение 2 недель проходят КМБ по базовым военным направлениям. Прошедшие начальную подготовку бойцы отправятся проходить продвинутое обучение по разным специализациям на территории Донбасса под руководством опытных инструкторов Эспаньолы. Перечень требуемых в штат Эспаньолы специалистов мы уже публиковали.Базовые требования к кандидатам мы так же излагали.Первый контракт — 6 месяцев, далее — от 3-х.Уже работавшие в ходе СВО специалисты и готовые слаженные подразделения могут зайти в штат Эспаньолы на особых условиях по договоренности с нашим командованием.Для подписания контракта нужно предоставить паспорт и следующие медсправки:✓ анализ на ВИЧ/гепатит/сифилис;✓ справка стоматолога;✓ справка из ПНД;✓ данные флюорографии.Также нужно предоставить справки обо всех хронических заболеваниях, если имеются.В ходе обучения и в процессе работы со стороны командования и инструкторов Эспаньолы гарантировано здравое отношение; отсутствие идиотии, тупки и уставщины; поддержка любых адекватных инициатив, помощь во всех правовых вопросах; справедливое и качественное материальное обеспечение. Новобранцы и бойцы со своей стороны должны — следовать нашим главным принципам; быть четкими и ответственными; стремиться интеллектуально развиваться и учиться всему новому; постоянную поддерживать физическую форму; следовать адекватным требованиям жёсткой дисциплины и повсеместного здравого смысла. Мы делаем упор на развитие — физическое, техническое и интеллектуальное — с учётом всех современных реалий.На видео выше — недавний фильм ТК Россия-24 о работе Эспаньолы под Бахмутом, из него станет ясно, как у нас всё четко и здраво. Заинтересованные работать с нами — пишите @astesp и @B0bJack 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-02
Texto: Подарки, которые я все-таки поймал.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-02
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-02
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-03
Texto: Доброго Бодрого 😊
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-03
Texto: Интервью.Часть 5.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-03
Texto: Эспаньола бьется уже несколько месяцев под Бахмутом в жестоком смертельном бою. Противник регулярно получает серьёзный урон. Но и нам порой наносятся смертельные раны, от которых навсегда останутся глубокие рубцы. Так при очередном замесе погиб, но сумел спасти две жизни бойцов смежного подразделения, оператор fpv Эспаньолы Алексей Личманов, позывной «Бобёр» (17.04.1982 — 29.09.2023).Лёша всегда был настоящим джентельменом, большим интеллектуалом и в целом очень добрым человеком. Быть воином — жить вечно! До встречи, брат! В столице России по прогнозам дожди, город будет оплакивать бойца Эспаньолы.У Леши осталась семья. Военная организация Эспаньола не оставляет наших близких — ни живых, ни мертвых. Но ваша общая поддержка семье Бобра именно сейчас конечно необходима. Публикуем номер карты для сборов в помощь семье Алексея:4276400025594442Сбер, Валентина Л.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-28
Texto: Доброе утро, Страна 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-28
Texto: Небольшой отчёт.Благодаря Вашей отзывчивости и помощи, приобрели два тактических рюкзака для бойцов штурмового отряда Española PITBULL'S. В ближайшее время они отправятся в подразделение. Огромнейшая благодарность всем неравнодушным 🙏И спасибо за Ваши добрые сердца ❤️‍🔥Вместе победим! Победа будет за нами 🫡🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-28
Texto: От моей аудитории…
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: Бразильская полиция элегантно предотвратила серьёзную драку с участием хулиганов Спорт Ресифи. Копы просто въехали в толпу на полном ходу – и через секунду махач закончился 😁Только не показывайте это видео нашим мусорам...➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: Утро добрым бывает☺️Хорошего дня всем!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: Специальная вышивка на напашники для Питбуля и воинов Эспаньолы от ZТАС
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: Глава Пентагона попросил русских не устраивать охоту на Абрамсы со словами: Ну блять внатуре че вы как крысы, нахуя так делать, заебали хватить стрелять, стреляйте лучше вот по Одессе или по Киеву, нахуя вы репутацию Амбрамсам портите пацаны, не нада стрелять пожалуйста им и так тяжело в этих ебучих лесах, к них даже колесики в вашей грязи не крутятся, тормозите пацаны, не гоните дуру.Зеленский официальный ✅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: Глава поселка из ЯНАО пошел добровольцем на СВО.Глава поселка Ягельного Надымского района ЯНАО Иван Барабашов принял решение заключить контракт на прохождение военной службы.Ранее URA.RU рассказало, что депутат Ноябрьской гордумы Елена Земенкова поступила на военную службу в должности фельдшера. Также в защите регионов России принимают участие депутат гордумы Губкинского Сергей Горинов, а также зампредседателя общественной палаты Салехарда Алексей Дегтярев.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: https://t.me/OlimpicPitbull?boost
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: Запорожское направление. На Ореховском участке ВСУ безуспешно атаковали у Новопрокоповки и Вербового — не помогла даже артподготовка. На Времевском выступе русская армия контратакует в районе Урожайного и Старомайорского. ВКС России сбили украинский Су-25 в районе Торецкого ДНР.«Военная хроника» пишет, что спустя 116 дней наступления ВСУ не приблизились к основным оборонительным рубежам ВС РФ.«Все бои, как и в июне, сосредоточены вокруг передовой зоны обеспечения безопасности. Попытки украинской армии закрепиться в Пятихатках и на участке Работино — Вербовое регулярно срываются из-за больших потерь, а также трудностей в управлении и обеспечении группировки. В результате непрерывных атак в течение 3,5 месяца ВСУ удалось незначительно продвинуться в сторону Работина и Вербового. Хотя украинская пропаганда преподносит это как стратегическое достижение, фактически украинские войска находятся в огневом мешке и сражаются в полуокружении на ограниченной площади.Авторы канала обратили внимание, что Работинско-Вербовский огневой мешок, который военные между собой называют «убойной зоной», просматривается и простреливается российской артиллерией с трех сторон, что приводит к непрерывным высоким потерям в людях и технике для ВСУ.«Из-за того, что украинским войскам за 116 дней наступления не удалось пробить оборону ВС РФ в лоб, командование ВСУ вынужденно изменило направление атаки, и теперь украинская пехота пытается наступать параллельно линии обороны ВС РФ, что хорошо видно на примере Вербового. Плотность минных полей, а также „сюрпризы“ в виде минирования траншей не позволяют действовать безопасно, а нарастающий дефицит опытных сапёров вынуждает ВСУ масштабировать „мясные штурмы“, усугубляя и без того угрожающую ситуацию с потерями», — добавила «Военная хроника».
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: Постов на нашем канале по-прежнему немного, было не до них. За это время нами всеми проделана большая работа. Ситуация на Бахмутском направлении, где работает основной состав Эспаньолы, остаётся стабильно напряжённой. При этом новости с этого участка фронта приходят противоречивые, полно слухов и домыслов. Понятно, что все переживающие за нас сейчас волнуются и ждут новостей. Поэтому расскажем об объективном положении дел. Накануне противник предпринимал новую масштабную попытку наступления, пытался закрепиться на вновь занятых участках, но был отброшен назад.Наспункт Андреевка, о захвате которого много рапортовали хохлы — в реальности — по-прежнему «ничей», да иначе и быть не может — находиться там сейчас попросту бессмысленно. Чтобы понимать состояние дел там, нужно обратиться к картам, и тогда станет понятно, что это деревня с одной улицей и несколькими домами, теперь практически стёртая с лица земли. Сейчас её название — не более чем ориентир для военных сводок.Линия фронта остаётся в целом неизменной. Противник продолжает наступательные действия, но его атаки постоянно разбиваются об оборону русской армии, как волны о берег. Эспаньола продолжает уверенно работать на своем участке фронта. На войне не бывает без потерь, но мы зализываем свои раны и работаем дальше. На видео выше — один из бойцов сводных групп разведчиков и снайперов Эспаньолы с позывным «Кот потаскун» демонстрирует ежедневные трудовые буди под Бахмутом — там всё у нас именно так.Одновременно с работой на ЛБС, мы уже начали прием новобранцев на новой базе в центральной полосе России, о чем ранее сообщали и вскоре ещё подробнее расскажем.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: Сдавайся хахол😁
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: Экс-премьер Словакии: Зеленский начинает надоедать всему миру.Ржу🤣🤣Сложно не согласиться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: Мы все, как настоящие русские, никогда не впадаем в уныние и не теряем чувства юмора, даже в самые тяжёлые минуты. Как видим, один из бойцов Эспаньолы, выбравшийся из полностью разрушенного штаба, сумел не только оперативно спастись сам, но и взял с собой всё, что осталось целым. Как видим целыми остались только вентилятор у входа и пара банок энергетика 😄Вот они настоящие мужчины 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: Питбуля на Вас нет, как говорится😏Я такой уверенной походкой с Питбулем хожу🤣🤣Да и у Питбуля такая же походка, как и у этого Сталина из клипа 😅И за руку также всегда держит, чтобы не убежала 🤣
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: https://vk.com/wall-217458997_1044К подобной деятельности фанатских сообществ отношения не имеем.Шеврон подразделения (кстати, гораздо более высокого качества вышивки) можно заслужить только кровью
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: 🇷🇺Јединица руских навијача, Еспањола, послала је поруку подршке Србима.Еспањола је јединствена добровољачка јединица формирана од навијача разних клубова. При томе, није важно за кога су момци навијали - ЦСКА, Зенит, Спартак Торпедо или Локомотиву.🇷🇸 t.me/buntcg
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: На направлении Сватово – Кременная по открытому каналу связи, вызывая позывной "Волга", который находится на открытой частоте "149.200", сдались ТРОЕ ВСУшек. Украинские сепаратисты продолжают поднимать белые флаги и сдаваться в плен российским войскам после выхода на открытый радиоканал "Волга". Именно так на днях поступила группа из трёх бойцов ВСУ, которые сложили оружие и покинули позиции.Покончить с боями солдаты решили ночью, выйдя к позициям ВС РФ с белой тряпкой. С собой они прихватили все имеющиеся патроны. Боеприпасы в количестве четырёх ящиков пленные передали российским военным.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: https://t.me/OlimpicPitbull?boost
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-26
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-26
Texto: Известно,что у Зеленского очень радовались,что советские МиГ 29 удалось приспособить под английские и американские ракеты.Нам пришлось адаптироваться и сейчас мы с огромным приветом заходим на их аэродромы и уничтожаем.Маховик ВПК России набирает обороты с огромной скоростью
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-26
Texto: Украинская боевая авиация активизировалась в небе над Харьковом и в окрестностях Чугуева, но пилоты ВСУ не входят в зону поражения российской ПВО, сообщил РИА Новости военный эксперт, подполковник ЛНР в отставке Андрей Марочко."На купянском направлении отмечается работа украинской авиации. Жители города Харьков вчера неоднократно видели в небе над городом украинские самолеты. Инверсионные следы от самолетов наблюдались также в окрестностях Чугуева. Авиация противника держится на безопасном для себя расстоянии и не входит в зону поражения нашей ПВО" - сообщил Марочко.Он подчеркнул, что ранее такой активности со стороны ВС Украины не наблюдалась.В минувший понедельник Минобороны РФ сообщили, что российские войска на купянском направлении уничтожили до 25 украинских военнослужащих и поразили самоходку "Гвоздика".
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-26
Texto: ‼️СрочноБердянск. Работа ПВО. Меры Безопасности‼️Сбитие вражеской Ракеты на окраине Бердянска‼️Авиация противника все еще в воздухе.Мелитополь, Мариуполь, Бердянск. Немедленно меры безопасности..
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-26
Texto: Так закаляется сталь, каждодневные изнуряющие тренировки в рамках 🔠🔠🔠, 😊😘😊😊😊😏😏😏😊😏😊😊😘😊😉😏😊😏😘😏😊😏 😊😘😊😘😘😊😘😏😏😊 И другие дисциплиныЗалог выживания и выполнения боевых задач в бригаде 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-26
Texto: Проживайте свой каждый день как одну маленькую жизнь.А, теперь, отдыхать.Доброй ночи всем от Питбуля.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-27
Texto: СПЕШУ СООБЩИТЬ, ЧТО ПИТБУЛЬ на передке АЛЁНКАМИ БАЛУЕТСЯ 😅А, ВООБЩЕ, К СВЕДЕНИЮ, ОН ЛЮБИТ БЕЛЫЙ ВОЗДУШНЫЙ ШОКОЛАД. ВДРУГ КТО-ТО ЕГО ЗАХОЧЕТ ПОБАЛОВАТЬ 😄ДОБРОЕ УТРО 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-27
Texto: Огромная благодарность каждому человеку, который внёс свой вклад 🙏Вы лучшие ❤️‍🔥https://t.me/russia_and_anvil/6293
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-27
Texto: "Не хочу"А, что, так можно было?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-27
Texto: Лето. 2023.Серб в гостях.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-27
Texto: Затягивать СВО нет смыслаМинистр обороны России Сергей Шойгу впервые озвучил примерные сроки окончания СВО на Украине. На коллегии военного ведомства накануне Шойгу жестко раскритиковал командование ВСУ за бессмысленную трату людских ресурсов и пообещал завершить военную спецоперацию до 2025 года, в конце 2024 года.В течение следующего года, уверен Шойгу, российская армия сможет выполнить все стоящие перед ней задачи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-27
Texto: По поводу выступления нациста в Канаде чистый постмодерн. Поборник гомосексуализма леволиберал Трюдо, еврей Зеленский представляющий неонацистскую Украину и ветеран «Галичины», убивавший в свое время евреев и социалистов вроде Трюдо.И всех этих замечательных людей соединила вместе «борьбы с русскими». Таких изысканных сюжетов нет даже у Пелевина. Анекдот получился:Собрались как-то лгбт-активист, еврей-нацист, и нацист убийца евреев и лгбт-активистов, русских бить…"ЖИВОВZ"
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-27
Texto: Работаем😎🤙🏻 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 ☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-27
Texto: 🔥🔥🔥Весь процесс работы с раненным от точки эвакуации до полевого госпиталя, расписанный по пунктам и снятым от первого лица сотрудником медицинской группы подразделения.Приятного просмотра ☺️________________Espanolat.me/spainrusCTM_Svarogt.me/center_svarog
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-27
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-28
Texto: Есть такая профессия Родину защищать! 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-25
Texto: Когда сказали, что Вагнера возвращаются в зону СВО 💀☠️ВОП "Пламя". Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-25
Texto: Штраф за езду без ремней на фронте.По хорошему сразу такого пристрелить и уехать (все равно весь транспорт без номеров ездит)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-25
Texto: Достоянием общественности стали снимки последствий прилетов ракет и беспилотников по портовой инфраструктуре Одессы. Мэр города Геннадий Труханов в одной из западных соцсетей отметил, что это был самый сильный удар ВС РФ по объектам региона с начала спецоперации.Наряду с этим в соцсетях выложены и фотографии последствий атак российских подразделений по зерновому терминалу.Также ВС РФ нанесли ряд ударов по портам и важным объектам других украинских городов. Так, была успешно атакована авиабаза ВВСУ в Кировоградской области. Прилеты были совершены по целям в Харьковской, Днепропетровской, Херсонской, Запорожской и Сумской областях. В атаках задействованы, в частности, авиационные ракеты Х-22, крылатые ракеты «Калибр» и беспилотники-камикадзе.Действия ВС РФ стали актом возмездия за недавние теракты украинских боевиков на Крымском мосту.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-25
Texto: Наши поздравления 💪Уважаем и Гордимся🫡Позывной Коста. Русский доброволец, воевавший в Косово за Братьев Сербов. Ныне сражающийся в рядах бригады Эспаньола на Окраине Российской Империи. Награждён медалью «Ветерану войны на Балканах». Спустя четверть века после тех боёв, но всё равно приятно. От души поздравляем Косту с заслуженной наградой. Как-то по весне записали с ним интервью. Посмотреть можно вот здесь… Zлые ОрлоVиРуси и Срби Браћа Заувекhttps://t.me/orly_rs/4525?single
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-25
Texto: Посмотрели. Бьёт как девочка с лишним весом. Не интересно.Ждём от Кадырова видео как избивают мусульманина который сжёг библию.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-25
Texto: Посмотрели. Бьёт как девочка с лишним весом. Не интересно. Ждём от Кадырова видео как избивают мусульманина который сжёг библию.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-25
Texto: Почти вся территория Ростовской области оказалась в зоне поражения ракет ATACMS, которые США согласились передать Украине. Об этом свидетельствуют расчёты военных экспертов.Дальнобойные ракеты, о начале поставок которых сообщил Вашингтон, могут лететь на расстояние до 300 километров. Как рассказал военный эксперт Андрей Клинцевич, в зону поражения попадут Краснодар, Липецк, Калуга, Тула, Смоленск и донские города. - Такие города, как Воронеж и Ростов-на-Дону, которые находятся ближе к границе с Украиной, расположены в зоне поражения этих ракет, - приводит слова эксперта издание news.ru.Исходя из той линии соприкосновения в зоне СВО, которая есть сейчас, в 300-километровый отрезок попадает большая часть территории Ростовской области. Впрочем, Клинцевич назвал маловероятными удары по Ростовской области - по его словам, чем дальше летит ракета, тем меньше её боевые возможности, и поэтому ВСУ вряд ли будут так использовать дорогостоящие боеприпасы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-25
Texto: Всём защитникам отечества посвящается. Тебя не сломать! ... сильноКак то собираю посылкуИ у сына расспросивЧто покласть в неё сыночекСын тогда и попросилМам,особого не надоПоложи горбуши в банкахЕсть здесь Нивха,он со мнойИ такой же позывной!Я мальчишкам собралаИ отправила туда...Тут задержка,там не могутдолгой стала та дорога...Но вот счастье-повезлоПацанам все же дошло...Я спросила, ели вместе?Сын ответил"Нивха-200"Вот пока резину тянемМногих мы уже помянем...Встрепенитесь,торопитесьИ на помощь не скупитесь Пока здесь сидим на местеТак и будет 300...200...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-25
Texto: Не забывайте творить Бардак😎Доброй ночи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-25
Texto: ☠️ЧВК "Вагнер" не прекращало и продолжает свою работу по африканским и белорусскому направлениям, ни о каком закрытии компании речи не идет — заявление.🔥🔥🔥🔥🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-26
Texto: От Тик-Ток штурмов и приюта для украинского боевика Джамбетова, до наглого и циничного наплевательства на закон и избиение заключенного в режимном учреждении. Вам не кажется, что пока этот позорный, но очень дорогой для нашего народа цирк существует, ни о каких победах в войнах или на международной арене речи идти не может? Вот, например, мои подпольщики в оккупированных украинской властью городах рискуют своими жизнями и свободой ради победы России. Почти все мои друзья сейчас в окопах, сражаются за Отечество, проливая свою и вражескую кровь. Люди вкладывают в победу силы, время, деньги, рискуют и трудятся.А Зачем?Для поддержания цирка с бородатыми клоунами? Они являются угрозой для безопасности и территориальной целостности нашей страны. МВД, ФСБ, СК, вы где? Ау! Вы кому служите, народу или банде раскормленных этнических бандитов? Это личный позор для каждого из вас. Это личный вызов каждому из вас. Мы проливали свою кровь на рубежах нашего Отечества за что? Чтобы вы сейчас трусливо поджали хвосты? Неужели за боязнью начальства в вас не осталось чести, совести и чувства ответственности перед народом? На ваши действия или ваше позорное бездействие сейчас смотрит каждый воин, находящийся на передовой. Каждый человек, считающий вас гарантом безопасности и права внутри страны.Если вы оставите это без ответа, то мы полностью заслужили все беды, лишения и унижения, которые нас ждут из-за нашей собственной слабости и безразличия. Сейчас пришло ваше время защитить Россию.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-26
Texto: ⚡️Краткая сводка о ночных событиях:💬Аэродром Кульбакино - точные попадания в склад гсм и бк💬Кривой Рог - взрывы💬Херсон – взрывы💬Запорожская область - взрывы💬Смела (Черкащина) – мощные взрывы💬Рени (Одесская область) - взрывы💬Удар по паромной переправе Орловка-Исакча, что неподалёку от города Рени, Одесская область.💬Наши парни выбили хохлов из предпоследней посадки перед Синьковкой.🇷🇺💬Крым работа ПВО на 5 +, проводилась атака бпла, штормами и с-200. Ни одного прилета!💬Курская область атака бпла, ПВО на 5 + отработали👍👌✌🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-26
Texto: С Добрым 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-26
Texto: Вчера было предложение организовывать СБОР 333 И СБОР 100.ДАВАЙТЕ ПОПРОБУЕМ ❤️Не каждый может позволить себе перевести крупную сумму, а сто рублей стесняется, видя, что люди переводят по 2к, по 1к, а то и по 10к и по 48к.На самом деле, каждый рубль, Вами отправленный, в той или иной мере, помогает ребятам на передовой. Сейчас заказали 2 тактических рюкзака, которые необходимы бойцам Питбуля, благодаря Вашей помощи. Один стоит 19 000 рублей. Они в пути. И будут отправлены в подразделение. Вы не представляете просто, какую поддержку Вы оказываете нашим бойцам! Благодарим Вас от всей Души! ❤️‍🔥Победа будет за нами! 🇷🇺Ну, а сегодня у нас ‼️СБОР 1⃣0⃣0⃣ ‼️Перевести деньги можно на Сбербанк и на Тинькофф.Помощь бойцам 👉 номер карты 2200700757363303Тинькофф (номер карты копируется при нажатии) 👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-22
Texto: Обучение для новых рекрутов Бригады 🤼‍♂️🪂🤺🔴🟠🔴Самопомощь/взаимопомощьЗанятия проходят на 🆎🆎🆎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-22
Texto: Возвращение ЧВК "ВАГНЕР" Бойцы ЧВК «Вагнер» в настоящий момент прибыли в зону боевых действий в Херсонскую область.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-22
Texto: Наваливали.. а потом съе....ли😏 навалить получилось только в штаны.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-24
Texto: Сегодня мы посмотрели нашу первую буханку, которую планируем купить для 1 фанатской добровольческой разведывательно-штурмовой бригады Эспаньола!Она в отличном состоянии, ребятам тоже отравили фотографии буханки и обсудили с ними ее характеристики, им она полностью подходит! Нам пошли на встречу и продают буханка за 360 000 рублей! На данный момент собрано 232 000 рублей! ‼️Нам необходимо собрать еще 128 000 для покупки данного автомобиля! Времени у нас нет, буханку там уже ждут, ребятам не на чем вывозить раненых. Нам пообещали забронировать ее на неделю. ‼️Друзья, нам очень нужно собрать за неделю 128 000 рублей! Сделать это сможем только с вами вместе! Поддержите нас!👉СБП по номеру +7 (981) 175-14-88 🟡ТИНЬКОФФ карта № 2200 7004 6321 2877 🟢СБЕР карта № 5228 6005 8120 7927 Назначение : «Буханка»
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-24
Texto: ❗Всем, кто ждёт своих Героев с СВО, посвящается!🇷🇺Звонок домой....🇷🇺✍"Мать, ты обратно не спала? Сын снился, как громит хохлов!?Да, невесёлые дела...Где для поддержки найти слов?И только лишь его звонокЛицо твоё омолодит.«Привет, люблю тебя сынок», И он в ответ « ЛЮБЛЮ » твердит!»Мам, ты там нервы береги,Тебе еще растить внучат!Что под глазами за круги?Что папа с бабушкой молчат?Дай папе трубку. Бать, хорош,Ты чё там сопли распустил?То, что всё плохо - это ложь, Ты ж мужиком меня растил!Бабулю обними, прошу, И маме трубку передай.Сейчас на ужин ел лапшу,Да, всё отлично, не рыдай!!!Ну поболтали, очень рад,Ты ЛУЧШАЯ на свете МАТЬ!Уроки пусть там учит брат,С врагом я буду воевать.Домой с победой, не иначе,Ты только спи ночами, мать.И пожелай нам всем удачи,Врагам Россию не сломать!»"✍
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-24
Texto: Как быстро летит время.Сегодня ровно месяц со дня трагедии.Герои не уходят, они остаются в сердце навсегда! 🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-24
Texto: Сбор на шлемы и напашники для штурмовиков Питбуля ровно на половине! Собрано 235.000 из 470.000Это уже 15 из 20 шлемов, а дальше пойдут напашники, которые производитель сделает по себестоимости.Это хорошая новость. Плохая новость, что осталось меньше недели до дедлайна, когда нужно доставить шлемы до русских воинов.Просьба помочь репостами или разослать друзьям и знакомым. Поддержать сбор:89046460279Федосеев Савва ИгоревичСбербанк, Альфа и СПбНаличные и снаряжение – @savva_fedoseevПоможем добровольцам Эспаньолы вместе!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-24
Texto: Наш "ПитБуль" сейчас находится в зоне СВО.Является командиром штурмовой роты "PITBULL'S" Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства передаются Питбулю для приобретения необходимых вещей. На данный момент заказали два тактических рюкзака, которые необходимы бойцам. Как только придут, обязательно сделаем отчёт. Благодарим каждого, кто помогает🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-24
Texto: В Челябинской области убили ветерана СВОМаксим Никитин, в прошлом сотрудник УгРо МВД, был в многочисленных командировках на Северном Кавказе, ветеран боевых действий, от ЧВК Вагнер на СВО и в ЦАР, получил множество наград, в т.ч. «За взятие Попасной», «Крест» от ЧВК Вагнер, а также «За отвагу» от Президента РФ.15 сентября Максим встретился с одноклассниками в кафе. У его одноклассницы произошёл конфликт с местным бойцом мма Рустамом Байжувеновым. Пьяный Рустам, стал таскать за волосы женщину, Максим вступился. Третий мужчина пытался их разнять, говорил Рустаму: «Не нужно конфликтовать, ты занимаешься единоборствами, превосходишь физически, а он приехал с СВО», на что тот ответил: «Сейчас проверим, какой он СВОшник» и специально ударил Максима в горло, чтобы нанести максимальный урон и сломал ему гортань. При падении Максим ударился затылком о тротуарную плитку и потерял сознание. Байжуменов даже не подумал оказать помощь Максиму. Его увезли в больницу на скорой увезли в г. Карталы, после проведения операции перевели в реанимацию, там он и скончался, не приходя в сознание 17 сентября.Тут все подробности от дочери погибшего ветерана
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-24
Texto: Боец ММА Рустам Байжуменов, убивший ветерана СВО, задержан.Теперь нужно следить, чтобы никто из диаспоры не посмел рыпнуться, отмазывая дружка. Или не полезли угрожать родственникам. Сколько раз такое видели. А то в итоге нам расскажут, что это подхвативший военный синдром Максим напился и стал задирать трезвенника Байжуменова.Следственный комитет планирует предъявить обвинение Байжуменову по ч. 4 ст. 111 УК РФ (умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего), наказание по статье до 15 лет лишения свободы, а не 2 года как было по 109-й. Меру пресечения тоже поменяют, с подписки о невыезде на СИЗО. А можно просто отправить Байджуиенова на этот срок в штрафбат штурмовиком. Суть ненависти к Максиму была такой: «Пусть покажет, какой он СВОшник». То есть убил ветерана, чтобы заглушить собственный страх и позор.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-24
Texto: Давно не писал мысли для моих немногочисленных читателей. Следующее моё не то что бы открытие, скорее наблюдение. Зачастую, в боевых действиях с лучшей стороны раскрываются люди от которых ты этого не ждёшь, а в которых был уверен, увы и ах. Часто сталкивался когда человек с виду весь заряжен, одет в последние тактические новинки, весь калашников в обвесах, а по факту из блиндажа боится выйти. И наоборот, с виду невзрачный девятнадцатилетний парень работает под мощным стрелковым огнём противника. Или например на гражданке ты был крутым футбольным хулиганом, весь в татуировках, спортсмен, а здесь никто. Тут смерть таится за каждым углом и порой огонь в глазах у людей гаснет на первой же боевой задаче. Романтика закончится быстро, как только увидишь первого двухсотого рядом и не дай Бог, чтобы это был твой близкий. Потом задай себе вопросы. Зачем ты здесь? Готов ли отдать за это свою жизнь? И кто для тебя те, с кем ты воюешь плечом к плечу?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-24
Texto: Мы едины! Сила в Правде.Победа любой ценой 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-24
Texto: «Шойгу, Герасимов, где манная каша!?»В Псковской области в детском саду «Светлячок» малышей нарядили в военную форму и сфотографировали с оружием в руках.ЧВК «Агуша»
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-24
Texto: Ночи доброй☺️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-24
Texto: Как сказали : "Два царя!"Сложно не согласиться 😎На месте львенка могла бы быть Ты, но Ты не звонишь и не пишешь Питбулю😅Шутка - минутка😏Ну, а теперь, точно спать 😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-24
Texto: ВСУшники понесли существенные потери в результате боестолкновения у населенного пункта Вербовое в Запорожской области. Противник угодил в ловушку, которую устроили бойцы спецназа «Осман». Они передвигались на бронемашинах MRAP и БМП-2. Техника была уничтожена. Кроме того, ВСУ потеряли около взвода пехоты.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-24
Texto: В Киеве сейчас звучит воздушная тревога. Взрывы слышны в Одессе.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-25
Texto: Бодрого утра и дня всем💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-19
Texto: Очень нужны БПЛА! Ополченец и оператор БПЛА Вульф получил две посылки с разными коптерами, которые пожертвовали люди или были куплены в чате БТР. Прямо сейчас мне отправили ещё Мавик 2, но бойцам очень нужны именно разные Мавики 3.ПРИМАЮ В ДАР ЛЮБЫЕ БПЛА И ОСОБЕННО МАВИК 3 ДЛЯ БОЙЦОВ, КОТОРЫЕ ШТУРМУЮТ АВДЕЕВКУ – @savva_fedoseevПродолжаем вести сбор на шлемы и напашники для Питбуля.Собрали уже более 200 тысяч!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-19
Texto: ‼️БРОНЕЗАЩИТА, СНАРЯЖЕНИЕ, ТЮНИНГДорогие Друзья! Наша команда открыла в Санкт-Петербурге Экипировочный Центр в котором мы представили лучшие образцы современной бронезащиты, экипировки и оружейного тюнинга. Все образцы отобраны на основе нашего личного опыта и опыта наших друзей - что носим сами, то и рекомендуем другим!Вашему вниманию предлагается несколько обзорных видео с продукцией Центра. Доступно как в наличии, так и под заказ большими партиями.📌Наш адрес: Санкт-Петербург, проспект Елизарова, д. 45, байк-центр «Гагарин», с 14.00 до 20.00 во все дни, кроме понедельника!☎️Телефон: +7(904)613-03-96.📝Телеграм Канал: https://t.me/ekipadobrovolec
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-19
Texto: В минувшие дни на нашем канале было совсем немного постов, и это обусловлено объективными обстоятельствами. Событий происходило множество; была и продолжается конкретная бойня.Ранее было известно, что 3 ОШБр получила по сусалам и отошла с занимаемых позиций на «заслуженный отдых», понеся значительные потери. Далее вместо них Эспаньола наткнулась на не менее серьёзного противника — 28 ОМБр ВСУ — и замес продолжился. Но 3 ОШБр оправилась весьма быстро, подтянула резервы и навела шухер на флангах.Как ни прискорбно признать, но на сегодняшний день очевидность такова, что скауты хохлов оказались грамотнее. Мы всегда пишем, как оно есть. Двумя днями ранее противник размотал под Бахмутом штаб боевого управления Эспаньолы, причем сразу же показал всё это в интернете широкой публике. Да, признаём, сработали красиво.На первом видео, снятом коптером хохлов, видно, как первая же ракета залетает в штаб Эспаньолы; следующим попаданием они зачем-то размотали пожарную часть. Второе видео показывает результаты этих прилётов, в частности, можно увидеть, что осталось от нашего штаба.Работа штаба почти на сутки была нарушена, есть потери в транспорте, имеются раненные. Ангел-хранитель Эспаньолы видно, что устал уже очень сильно, буквально язык свешивается с плеча, но жизни наших братьев он снова сохранил. В результате этой массированной атаки у нас нет ни одного 200-го. Спасибо за науку, спасибо за детальное видео. Мы учтем все моменты и примем все необходимые меры. Как известно, что не убивает, делает сильнее. Так закалялась сталь. Эспаньола сейчас в огне, держите за нас кулаки. Битва продолжается, 1-я Фанатская добровольческая разведывательно-штурмовая бригада Эспаньола из строя не выведена, а наоборот, мы усиливаемся и подтягиваем резервы. Анализируем события и быстро развиваемся. Основной состав продолжает работу под Бахмутом, при этом объявленный ранее дополнительный набор в разрастающийся штат Эспаньолы продолжается. Вскоре мы расскажем подробнее о наборе новобранцев.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-20
Texto: Открытое письмо.Женщине из города Вичуга.Я вас обязан известить,Что не дошло до адресатаПисьмо, что в ящик опуститьНе постыдились вы когда-то.Ваш муж не получил письма,Он не был ранен словом пошлым,Не вздрогнул, не сошел с ума,Не проклял все, что было в прошлом.Когда он поднимал бойцовВ атаку у руин вокзала,Тупая грубость ваших словЕго, по счастью, не терзала.Когда шагал он тяжело,Стянув кровавой тряпкой рану,Письмо от вас еще все шло,Еще, по счастью, было рано.Когда на камни он упалИ смерть оборвала дыханье,Он все еще не получал,По счастью, вашего посланья.Могу вам сообщить о том,Что, завернувши в плащ-палатки,Мы ночью в сквере городскомЕго зарыли после схватки.Стоит звезда из жести тамИ рядом тополь — для приметы…А впрочем, я забыл, что вам,Наверно, безразлично это.Письмо нам утром принесли…Его, за смертью адресата,Между собой мы вслух прочли —Уж вы простите нам, солдатам.Быть может, память короткаУ вас. По общему желанью,От имени всего полкаЯ вам напомню содержанье.Вы написали, что уж год,Как вы знакомы с новым мужем.А старый, если и придет,Вам будет все равно ненужен.Что вы не знаете беды,Живете хорошо. И кстати,Теперь вам никакой нуждыНет в лейтенантском аттестате.Чтоб писем он от вас не ждалИ вас не утруждал бы снова…Вот именно: «не утруждал»…Вы побольней искали слова.И все. И больше ничего.Мы перечли их терпеливо,Все те слова, что для негоВ разлуки час в душе нашли вы.«Не утруждай». «Муж». «Аттестат»…Да где ж вы душу потеряли?Ведь он же был солдат, солдат!Ведь мы за вас с ним умирали.Я не хочу судьею быть,Не все разлуку побеждают,Не все способны век любить, —К несчастью, в жизни все бывает.Ну хорошо, пусть не любим,Пускай он больше вам ненужен,Пусть жить вы будете с другим,Бог с ним, там с мужем ли, не с мужем.Но ведь солдат не виноватВ том, что он отпуска не знает,Что третий год себя подряд,Вас защищая, утруждает.Что ж, написать вы не смоглиПусть горьких слов, но благородных.В своей душе их не нашли —Так заняли бы где угодно.В отчизне нашей, к счастью, естьНемало женских душ высоких,Они б вам оказали честь —Вам написали б эти строки;Они б за вас слова нашли,Чтоб облегчить тоску чужую.От нас поклон им до земли,Поклон за душу их большую.Не вам, а женщинам другим,От нас отторженным войною,О вас мы написать хотим,Пусть знают — вы тому виною,Что их мужья на фронте, тут,Подчас в душе борясь с собою,С невольною тревогой ждутИз дома писем перед боем.Мы ваше не к добру прочли,Теперь нас втайне горечь мучит:А вдруг не вы одна смогли,Вдруг кто-нибудь еще получит?На суд далеких жен своихМы вас пошлем. Вы клеветалиНа них. Вы усомниться в нихНам на минуту повод дали.Пускай поставят вам в вину,Что душу птичью вы скрывали,Что вы за женщину, жену,Себя так долго выдавали.А бывший муж ваш — он убит.Все хорошо. Живите с новым.Уж мертвый вас не оскорбитВ письме давно ненужным словом.Живите, не боясь вины,Он не напишет, не ответитИ, в город возвратясь с войны,С другим вас под руку не встретит.Лишь за одно еще проститьПридется вам его — за то, что,Наверно, с месяц приноситьЕще вам будет письма почта.Уж ничего не сделать тут —Письмо медлительнее пули.К вам письма в сентябре придут,А он убит еще в июле.О вас там каждая строка,Вам это, верно, неприятно —Так я от имени полкаБеру его слова обратно.Примите же в конце от насПрезренье наше на прощанье.Не уважающие васПокойного однополчане.По поручению офицеров полка. Константин Симонов, 1943 год.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-20
Texto: Всем хорошего дня 🤙Середина лета. Серб в гостях.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-20
Texto: Константин ИвлевРоссийский шеф-повар поддерживает наше подразделение Эспаньола. Поддерживает Россию!Не боится высказывать свою позицию! Слава России !🇷🇺🔥👏💪❤️🫡Константин ждём в гости в Эспаньолу! https://t.me/IvlevCheff
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-20
Texto: ⚡️⚡️⚡️ Москва, внимание! ⚡️⚡️⚡️В четверг, 21 сентября, кадровое руководство Эспаньолы проведет в Москве ещё одтн семинар-собеседование для желающих поступить к нам на службу. Отметим, что это будет последняя «живая» встреча по кадровым вопросом в ближайшее два месяца. В ходе встречи мы расскажем о новых правилах приема в штат 1-й Фанатской добровольческой разведывательно-штурмовой бригады Эспаньола; новой базе подготовки, на которой новобранцы будут проходить КМБ, а также проведем первичный отбор соискателей и обсудим все остальные важные нюансы.Желающие попасть на семинар, подавайте заявки до 17:00 четверга. Контакт для связи: @B0bJack и @ESP2402 по ним можно выяснить точные время и координаты встречи. Готовьте с собой паспорта.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-20
Texto: Доброй ночи желает Вам Питбуль.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-21
Texto: Доброе утро 😎#изпрошлого
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-21
Texto: Хрустный хуй выступил со Stand-Up в ООН.Основные шутки:С Украины должны быть выведены все военные формирования РФ, включая Черноморский флот.🤪Также должно быть выведение всех наемников и квазивоенных формирований России со всей суверенной территории Урины в пределах наших международно признанных границ 1991 года.🤪 Также должно быть полное возвращение Украине контроля над всей нашей государственной границей и исключительной экономической зоной в Черном и Азовском морях, а также в Керченском проливе. Только выполнение таких двух пунктов будет иметь результат честное, надежное и полное прекращение боевых действий.Спасибо , посмеялась от души .А теперь серьёзный вопрос 🧐Хохлы , хуй будете ? 🤪#опанабатуте Подпишись 👀
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-21
Texto: Сегодня день памяти Сергея Бодрова. Многие называют его просто Брат.А мы снимаем клип про новых героев.#РусскийСтяг #РуСрелиз #ГероиРуС
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-21
Texto: Фото от нашего подписчика.Луганск, мы с Вами и за Вас! 🇷🇺💪😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-21
Texto: Братишки, мы вас помним!!.... 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-22
Texto: Доброе утро😏На занятии.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-22
Texto: Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что Украина проиграет в конфликте с Россией, если США не предоставят Киеву новый пакет помощи. Об этом заявил глава фракции большинства в Сенате Конгресса США Чак Шумер.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-16
Texto: Це реальність в Україні.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-16
Texto: Кошки Эспаньолы на войне🔥Продолжение ❤️‍🔥#кошки_Espanola
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-16
Texto: Ну так, а где же ваша Рахова? Где РДК, Азов, Третя Штурмова? С14? ВодкаЮгент, ДУК ПС, Кракен, вот эти все ребятушки, рассказывающие про 4Й Райх, Белую Европу, войну против Большевизма, многонационалки и бла бла, чёрные солнца и цифры 18 везде... Ещё че то пиздите, про курбан байрам в мск, ,Ахмад чай и прочее, вы за всю вашу Рахову, начиная с 14 года, имея правые бригады, оружие, финансы, влияние в обществе и правительстве ни сделали НИХУЯ! Только хазарию развели и НС идею зашкварили до такой степени, что уже даже славянские символы воспринимаются негативно и приходится обьяснять стаду, что это своё РОДное, хотя до 14 года и обьяснять не приходилось, даже свастику воспринимали, как антагонизм всему этому блядству под названием режим..ЗЫ.. Вам дозволено только война против Русских, как скажут вам хозяева картавые, рыпнитесь, уберут так же, как музычко или пересажают на подвалы СБУ, как торнадо и многих других питриотивhttps://t.me/c/1652772665/4144
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-16
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-16
Texto: Работаем, братья... 300..🔥30..🔥3...🔥Лёгкой ночи СВОим🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-17
Texto: Всех убьём, все отнимем 😏Добрейшего утра🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-17
Texto: Хоккейный клуб ЦСКА вышел на раскатку в форме с элементами эмблемы батальона «Эспаньола».
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-17
Texto: Автор Алеша Василенко. Колпино. 3 класс. Работа по окружающему миру.Приятности 😁❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-17
Texto: Ещё один шедевр написала замечательная девушка 😎 МоЩщЩно получилось 🔥Огромная благодарность за творение и поддержку🙏https://t.me/Mercberry
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-17
Texto: Большой сбор русскому герою Михаилу «Питбулю» Турканову и его штурмовикам «Эспаньолы»!Пит, рискуя жизнью, под обстрелами вынес раненного соратника, спас его, сам получил контузию. Запрос пришёл, когда он проходил лечение, но уже сейчас Питбуль снова на фронте.Наша задача помочь с обеспечением штурмовой группы Пита. Необходимо 20 шлемов Mich и 20 напашников. Цена за шт. 16.000 и 5.000. Собрано 139.344 из 470.0008 из 20 шлемов 0 из 30 напашниковПомочь русским героям:89046460279Федосеев Савва ИгоревичСбербанк, Альфа и СПбНаличные, биткоин и снаряжение – @savva_fedoseevОдин за всех и всего за одного! Не отступать и не сдаваться!Мои сборы и отчёты
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-17
Texto: 🙏🙏🙏Подпишись ❤️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-18
Texto: Украине не победить в этой войне при ЛЮБОЙ помощи НАТО. Никакие Ф-16 и "Абрамсы" не смогут противостоять Русской армии. Мы не ставим целью уничтожение украинского народа, культуры, самобытности. Мы боремся с беспределом, который они устроили. Уже погибло 500.000 украинских солдат. Вся территория страны покрыта кладбищами, а правительство собирается отправлять женщин и инвалидов. Вам разве не понятно, что ваш враг в Киеве? Уничтожайте ТЦК, в них сгорят ваши данные, создавайте ячейки сопротивления и ликвидируйте начальников и сотрудников ТЦК(они и их дети на фронт не едут). При попадании на фронт, обсуждайте с товарищами сдачу и сохранение жизни. Ликвидация командиров, уничтожение(перегон) тяжелой техники значительно повысят уровень вашего комфорта в плену. Жизнь и спокойное ожидание уничтожения режима Зе это лучше, чем 152мм снаряд в окоп. 149.200 — вызывай "ВОЛГУ"
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-18
Texto: #изпрошлогоДоброе утро.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-18
Texto: В отпуск в Санкт-Петербург приехали 2 наших бойца 1 фанатской добровольческой разведывательно-штурмовой бригады Эспаньола - зам начмеда Кубинец и зам командира автобатальона Смага. Мы показали ребятам всю собранную за 45 дней гуманитарную помощь, все то, что отвезли в подразделение 9 сентября. Ребята от души благодарят вас за оказанную помощь. «Если бы не было вас, не было бы и нас, без вас мы бы там умерли с голода, замерзали бы» Сейчас ребята на ЛБС уже начинают подготовку к осени и к зиме, вскоре будет со ставлен список необходимого и выложен в группу. ‼️‼️У нас произошла потеря боевой единицы - дроном была уничтожена наша любимая буханка медгруппы, благодаря которой мы вывезли с лбс и спасли жизни многих наших бойцов. К счастью, из подразделения никто не пострадал. ‼️‼️Но без автомобиля теперь спасать жизни будет просто невозможно.В связи с потерей автотранспорта на линии боевого соприкосновения, в первую очередь необходимо приобрести для нужд подразделения буханку и Пикап. ‼️Общая сумма сбора - 2 млн рублей! Если в вашем гараже стоит без дела буханка или автомобиль, пригодный для работы на ЛБС, подразделение примет в дар автомобиль, он будет служить на благо нашей Родины! Вопрос очень срочный — это вопрос жизни и смерти в прямом смысле слова!👉СБП по номеру +7 (981) 175-14-88 🟡ТИНЬКОФФ карта № 2200 7004 6321 2877 🟢СБЕР карта № 5228 6005 8120 7927 Назначение : «Буханка» «Пикап»
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-18
Texto: Espanola благодарит каждого, кто принял участие ❤️‍🔥Лучшие 🔥Вместе победим 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-18
Texto: ‼️ КУРС ВОЕННОЙ ПОДГОТОВКИ В ПИТЕРЕНапоминаем, что уже на этой неделе наш Учебный Центр «Доброволец» снова проводит интенсивный курс «Выживание в зоне Боевых Действий».⚠️Курс начинается 21.09 в 19.00 будет проведена первая лекция (3ч.) на тему: «Безопасное обращение с оружием и снаряжение».22.09 в 19.00 пройдёт вторая лекция (3ч.). Тема: «Введение в тактическую медицину»23.09 обучающиеся прибывают на полигон к 10.00 и проходят интенсив с полным погружением, до 18.00 следующего дня. Темы Курса:🔷Безопасное обращение с оружием, выполнение нормативов;🔷Виды снаряжения и эшелонирования;🔷ОП, устранение задержек, понятие деривации, отклонение, поправки и прицеливание, вкладка. 🔷Медицина: алгоритмы действий, типы ранений, кровотечения, обезболивание и транспортировка. 🔷Сапёрная подготовка: типы мин, простейшие СВУ и снятие. 🔷ТСП, работа малых групп🔷Ориентация по карте, азимут. 🔷БПЛА настройка, полёт, снятие координат, наведение артиллерии.✅Чтобы записаться на Курс, пишем в личку Алексею: @Alexey_Cultural
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-18
Texto: Доброй ночи 😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-18
Texto: Шольц выдвинул РФ жесткое условие по переговорам с Украиной Шольц: вывод российских войск с Украины — условие для мирных переговоров. Выводим? 🫣😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-19
Texto: Иногда бывает и так. Но, мы не сдаемся.Гребаная контузия.И тебя победим. 😤Бодрого утра 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-19
Texto: Доброе утро с ЛБС….Условия где наши парни готовят кушать в экстремальных условиях….На одном казане готовят все: завтрак, обед , ужин .Всем спасибо за помощь продуктами!Теплые слова от Бойцов Эспаньолы 🇷🇺🔥👏💪❤️🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-11
Texto: И тут хохлы поняли , что херню высрали.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-11
Texto: Закончу этот день этим видео.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-12
Texto: Доброе утро 🤙Где-то под Бахмутом.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-12
Texto: Я долго молчала. Не давал мне и сам Питбуль этого сделать. Но, у меня есть свое мнение относительно данной ситуации, тем более после сегодняшней ночи.Мне очень хочется посмотреть, сколько людей уважают Питбуля и его подвиги на передовой.И лично я для него объявляю Сбор.Награда уже висит на груди.КАВАЛЕР ОРДЕНА МУЖЕСТВА. Ждём вторую.Но, за первую он так и не получил единовременную выплату.Все, кто так переживают за свои средства, он ваши задницы так-то там на передовой защищает!Сколько там бойцов гибнет, чтобы к вам домой не пришли!Сидят там диванные воины и что-то тявкают вечно. Встаньте рядом с Питом и ебашьте, как он ебашит! Сумма к сбору 150 000 руб.Как только соберём, сбор будет закрыт, деньги отправлены будут лично Питбулю. Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)При отправлении средств Подписывайте пожалуйста "Орден".
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-12
Texto: Подарунки для хлопчиків.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-12
Texto: Бандеромобиль не доехал до перемоги. Очередная скотовзка подорвалась на мине с личном составом свиней.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-12
Texto: В Мариуполе саперы находят оставленные украинскими военными опасные ловушки // НТВ.Ruhttps://www.ntv.ru/novosti/2789031/?from=top
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-12
Texto: "Благодаря бдительным гражданам находятся взрывоопасные предметы"Более тысячи взрывоопасных предметов обнаружено и уничтожено за три месяца военными саперами и бойцами из добровольческого батальона "Эспаньол". Корреспондент "Известий" Леонид Китрарь показал, как происходит разминирование домов, предприятий и объектов в Мариуполе.Сапер с позывным "Матрос" отмечает, что взрывоопасные предметы будут уничтожаться на полигонах, если их возможно вытащить из здания. В противном же случае — ликвидируют на месте.😎 Подписаться на IZ.RU
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-13
Texto: Когда находятся редкие минуты посёрфить в интернете, я тут же натыкаюсь на многочисленные экспертные оценки, обзоры и рецензии на все случаи от разных специалистов военного дела.Этим и навеяло мой сегодняшний пост. Даже накипело. Я давно хотел об этом написать, да всё не доходили руки. Так вот. Где вы все, многочисленные любители оружия?!Вы годами хвалились своими ножами от Cold steel и выкладывали фото и видео в социальные сети — какие вы крутые мужики, как вы профессионально разбираете и чистите свой «Вепрь». Это же вы проводили уйму времени на полигонах и тактических выставках. Советовали всем побыстрей делать разрешение и получать гражданское оружие, так как скоро начнётся война и мы будем, в отличие от вас, настоящих мужиков, совершенно не готовы к таким испытаниям. Я могу понять тех, у кого дети, больные родители; могу понять даже тех, кто по идеологическим соображениям не хочет принимать участие в этих боевых действиях. Но все вы, кто корчил из себя великих воинов, кто годами скупал тактические шмотки от 5.11, кто регулярно сдавал нормативы по наложению жгута или разборке автомата... вы просто позерами оказались…
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-13
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-15
Texto: Кокс подкрался незаметно.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-15
Texto: С Добрым утром, что-ли 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-15
Texto: Ну, и, лучший завтрак на лучшей работе в мире 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-15
Texto: А дегенерал сам в окопы не хочет ? Чмони думают что 15 дней отпуска за 6 месяцев нормально ? ❗️Мобилизованные не вернутся домой до конца СВО, ротации не будет — Картаполов. Мобилизованные россияне покинут зону боевых действий после окончания специальной военной операции (СВО) на территории Украины. Об этом в разговоре с «Лентой.ру» заявил председатель комитета Госдумы по обороне Андрей Картаполов.«Они вернутся домой после завершения специальной военной операции. Ротация никакая не предусмотрена. Им положен отпуск за каждые шесть прослуженных месяцев, они сейчас в эти отпуска и ходят», — назвал срок возвращения депутат.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-16
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-16
Texto: Доброе утро 😎Отдыхаю на курорте😏Принимаю входящие звонки😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-08
Texto: ‼️‼️Добрый день, друзья!‼️‼️ Завтра 9 сентября суббота в 12.00 у нас будет погрузка фуры и 11 гуманитарный конвой отправится в подразделение Эспаньола. ‼️💪‼️Максимальный репост друзья!🇷🇺‼️💪Очень нужна будет помощь мужчин в погрузке 20-тонной фуры! 👏🔥🇷🇺Надеюсь на вашу поддержку и помощь! ‼️‼️‼️‼️До встречи завтра 9 сентября в субботу в 12.00 по адресу:Бульвар Красных Зорь, дом 8( метро Ломоносовская)📱8981-175-1488 Александр Герман , я на связи 24/7Поддержите нас в добром деле.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-08
Texto: Вычисляем координаты и потом наваливаем по позициям украинских сепаратистов😎Доброй ночи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-08
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-09
Texto: Человек , на которого я матерился и крыл его хуями , за чрезмерную физуху , после которой мы все умирали , за то, что пинками заставлял ходить на медицину ....- да нахуй ты этим дрочишь , нахуй ты даёшь, что нам не пригодится , - говорил ...нет, даже кричал тогда , как старшина штурмовой роты .Утверждал , что нам нужна неебическая подготовка в владении стрелковым оружием ...И знаете что скажу ? Да, он в многом не прав. Да он жёстко подходит к обучению и воспитанию личного состава .Да, у него есть свои принципы , придерживаться которых он просит всех бойцов ...Но...там, где мы были ...в гнезде сатаны , под Бахмутом , на одном из самых сложных участков ... Пригодилась именно физуха...Когда ты ебашишь с ноля до позиции- 7 км, неся на себе 50 кг веса....когда твой друг 300 ...когда ты видишь его, вытекающего ... Какая нахуй тактика боя ?!?! Какая нахуй стратегия ?!?!? Ты здесь и сейчас и должно быть решение . А какое решение ? Нести...тащить. и не важно можешь ты или нет. Ты должен. Это твой друг!!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-10
Texto: Я долго молчала. Не давал мне и сам Питбуль этого сделать. Но, у меня есть свое мнение относительно данной ситуации, тем более после сегодняшней ночи.Мне очень хочется посмотреть, сколько людей уважают Питбуля и его подвиги на передовой.И лично я для него объявляю Сбор.Награда уже висит на груди.КАВАЛЕР ОРДЕНА МУЖЕСТВА. Ждём вторую.Но, за первую он так и не получил единовременную выплату.Все, кто так переживают за свои средства, он ваши задницы так-то там на передовой защищает!Сколько там бойцов гибнет, чтобы к вам домой не пришли!Сидят там диванные воины и что-то тявкают вечно. Встаньте рядом с Питом и ебашьте, как он ебашит! Сумма к сбору 150 000 руб.Как только соберём, сбор будет закрыт, деньги отправлены будут лично Питбулю. Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)При отправлении средств Подписывайте пожалуйста "Орден".
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-10
Texto: Россия обязана помочь.Армении - армянами, Азербайджану - азербайджанцами.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-10
Texto: Коты Эспаньолы 😎#кошки_Espanola
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-10
Texto: Когда-то это всё закончится, и десятки тысяч парней вернутся в мирную жизнь, снимут форму и будут ходить с нами по одним и тем же улицам. Вы будете постоянно встречать таких, но никто из вас не будет знать, что именно ваш теплак помог его парням тогда вовремя обнаружить ДРГ, и все остались живы… Или, может, именно ему попало в руки письмо вашего ребенка, и в самые трудные моменты он его перечитывал от корки до корки, и дал себе обещание, если вернётся, то женится и обязательно назовет свою дочь таким же именем… Или ваш турникет, переданный волонтерами, стал решающим в борьбе за его жизнь.Или ваши теплые берцы не дали ему отморозить ноги, и он в лютый мороз продержался до эвакуации и теперь может ходить…Но вы оба не будете этого знать. А он уступит вам место в автобусе или поможет донести тяжелую сумку, а может, остановится помочь поменять колесо или вступится за вас перед уличным обидчиком. Добро всегда возвращается!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-11
Texto: Реалии Бахмута.Доброе утро. Но, мы не отступаем и не сдаемся💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-11
Texto: Я долго молчала. Не давал мне и сам Питбуль этого сделать. Но, у меня есть свое мнение относительно данной ситуации, тем более после сегодняшней ночи.Мне очень хочется посмотреть, сколько людей уважают Питбуля и его подвиги на передовой.И лично я для него объявляю Сбор.Награда уже висит на груди.КАВАЛЕР ОРДЕНА МУЖЕСТВА. Ждём вторую.Но, за первую он так и не получил единовременную выплату.Все, кто так переживают за свои средства, он ваши задницы так-то там на передовой защищает!Сколько там бойцов гибнет, чтобы к вам домой не пришли!Сидят там диванные воины и что-то тявкают вечно. Встаньте рядом с Питом и ебашьте, как он ебашит! Сумма к сбору 150 000 руб.Как только соберём, сбор будет закрыт, деньги отправлены будут лично Питбулю. Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)При отправлении средств Подписывайте пожалуйста "Орден".
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-11
Texto: 😂😂😂😂😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-11
Texto: Кошки и война...Вторая мировая война оставила неизгладимый след в истории нашей страны и всего мира. В это страшное время люди проявляли немереную отвагу и мужество. Мало кто знает, что в то время бок о бок с солдатами отважно сражались братья наши меньшие.Лошади, собаки, кошки и голуби совершали подвиги, как и люди. Боевые животные спасли тысячи человеческих жизней и помогли приблизить долгожданный день Победы.О том, как собаки во время войны спасали раненых солдат, доставляли боеприпасы, известно много удивительных историй, а вот о кошках – практически ничего. А ведь они тоже не были в запасе.Благодаря своей чувствительности кошки безошибочно определяли приближение надвигающейся бомбардировки, активно выражали беспокойство и предупреждали своих хозяев об опас­ности.Большую роль кошки сыграли в блокадном Ленинграде. Они защищали продовольствие и произведения искусства Эрмитажа от крыс. Своим теплом согревали детей. А когда в Ленинграде закончилась провизия, то сами становились едой. Так, со временем в Ленинграде не осталось ни одной кошки – и город начали атаковать крысы. Интересно, что после прорыва блокады наравне с необходимым продовольствием в город ввезли более 5 тысяч дымчатых кошек, которые и спасли Ленинград от крыс... 🫵🦶🦵🦿👁 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-11
Texto: Хохлы ждут наших комментариев 😅сегодня день открытых дверей 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-11
Texto: Z-пропагандоны собирают донаты очередному борцуну с нацизмом 🤡Остаться с нами в Телеграм | Восхититься нашим YouTube
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-11
Texto: Спасибо УНИАН за рекламу! Помочь русскому воину, командиру штурмовиков Эспаньолы и кавалеру ордена Мужества Питбулю. Собираем на бронешлемы!89046460279Федосеев Савва ИгоревичСбербанк, Альфа и СПБ
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-11
Texto: Собственно, вот именно этот пост дошёл до хохлов😅👇
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-11
Texto: Большой сбор русскому герою Михаилу «Питбулю» Турканову и его штурмовикам «Эспаньолы»!Пит, рискуя жизнью, под обстрелами вынес раненного соратника, спас его, сам получил контузию. Запрос пришёл, когда он проходил лечение, но уже сейчас Питбуль снова на фронте.Наша задача помочь с обеспечением штурмовой группы Пита. Необходимо 20 шлемов Mich и 20 напашников. Цена за шт. 20.000 и 8.000. Собрано 54.104 из 580.0002 из 20 шлемов 0 из 20 напашниковПомочь русским героям:89046460279Федосеев Савва ИгоревичСбербанк, Альфа и СПбНаличные, биткоин и снаряжение – @savva_fedoseevОдин за всех и всего за одного! Не отступать и не сдаваться!Мои сборы и отчёты
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-04
Texto: Друзья, завтра 5 сентября очень будет нужна ваша помощь в 14-00Для ребят из подразделения Эспаньола передают 100 ящиков тушёнки . ‼️‼️‼️‼️‼️Их доставят к нам на бульвар Красных зорь, 8, нужна будет помощь, чтобы их выгрузить. Нужна будет помощь всех, у кого есть возможность приехать. По времени на 30 мин не больше.Заранее благодарю всех за помощь! То, что мы делаем очень важно для ребят там на передовой!📱8981-175-1488 Александр
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-04
Texto: Смельчак тут у нас объявился 🤣 1 из 33 😅 где остальные????
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-04
Texto: https://t.me/i_bachurin/1383
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-04
Texto: Ну, вот, как и обещала, добрались мы и до Первого канала😎Питбуль в программе "АнтиФейк"https://www.1tv.ru/shows/antifeyk/vypuski/antifeyk-vypusk-ot-04-09-2023
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-05
Texto: Огромная благодарность за Ваши добрые сердца❤️С Праздником!https://t.me/alexgerman1986/2003
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-05
Texto: Перед выездом на ЛБС.Новый Боец Española 😁❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-05
Texto: Когда вернулся домой после окончания контракта😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-05
Texto: До завтра😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-06
Texto: У мемориала суровые дяди,А посреди похоронных гвоздик -Выдранный в клетку листок из тетради."Прощай, дядя Женя!" - писал ученик."Суки ответят за всё" - синей ручкойУчащийся ниже вывел старательно.Можно смеяться - пацан, недоучка,Только вот он подрастет обязательно.Скоро сентябрь. Школьная ярмарка.Спроси продавца у рекламного баннера:Сколько из разнообразия яркогоУшло дневников с символикой "Вагнера"?Юности нравятся сила и дерзость,Юности нравятся зло и агрессия,А не часовой исторический экскурс,Унылейший, словно зачётная сессия.Взрослые люди скорчили рожи -Кто из забытого всеми кувшинаВыпустил, сволочь, в умы молодёжиРусского милитаристского джинна?!Джамбы кидают, не любят Европу,Смотрят на всё напряжённо классухи,И старшеклассницы вместо кейпопаСлушают Женины голосовухи.Русский Аркан, занимая два полюса,Одновременно кумир и изгой -Он в этом всём нафталиновом воинствеДаже и мёртвый - самый живой.Детям в России кумира крамольногоСвыше сказали - иметь не положено.Вы запрещали им верить в Лимонова?Что же, теперь они верят в Пригожина.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-06
Texto: Наш "ПитБуль" сейчас находится в зоне СВО.Является командиром штурмовой роты "PITBULL'S" Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства передаются Питбулю для приобретения необходимых вещей. Благодарим каждого, кто помогает🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-07
Texto: В районе падения беспилотника в центре Ростова-на-Дону с 9:00 (время совпадает с московским) введен режим ЧС. Об этом сообщил губернатор Ростовской области Василий Голубев в своем Telegram-канале.«Решением ростовской городской КЧС на месте падения БПЛА в границах домов по ул. Пушкинская, 39,41,42 с 09.00 вводится режим ЧС», – написал он.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-07
Texto: Любите нас, пока мы живы! Слезами мертвых не поднять… Не попросить прощенья у любимых И никогда их больше не обнять…Любите тех, кто с вами рядом, Кто ради вас на все готов. Порой ведь многого не надо, Лишь показать свою любовь.Лишь показать необходимость Тому, кто ждет ее от вас. Не обижайте близких и любимых, Не разбивайте холодом сердца…Любите нас, ведь мы не вечны. Никто не знает, сколько нам дано. Жизнь так трудна и быстротечна, А мертвых воскресить не суждено.Потом уже не объясниться, Не прошептать заветные слова. Но иногда во сне нам будут сниться Родные и любимые глаза…Цените ваших близких и любимых, Однажды всех придется потерять… Любите нас, пока мы живы! Слезами мертвых не поднять…
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-07
Texto: Я долго молчала. Не давал мне и сам Питбуль этого сделать. Но, у меня есть свое мнение относительно данной ситуации, тем более после сегодняшней ночи.Мне очень хочется посмотреть, сколько людей уважают Питбуля и его подвиги на передовой.И лично я для него объявляю Сбор.Награда уже висит на груди.КАВАЛЕР ОРДЕНА МУЖЕСТВА. Ждём вторую.Но, за первую он так и не получил единовременную выплату.Все, кто так переживают за свои средства, он ваши задницы так-то там на передовой защищает!Сколько там бойцов гибнет, чтобы к вам домой не пришли!Сидят там диванные воины и что-то тявкают вечно. Встаньте рядом с Питом и ебашьте, как он ебашит! Сумма к сбору 150 000 руб.Как только соберём, сбор будет закрыт, деньги отправлены будут лично Питбулю. Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)При отправлении средств Подписывайте пожалуйста "Орден".
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-07
Texto: От Души, братья 🤝Вместе победим 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-07
Texto: Дорогие Друзья!Мы закончили 11 сбор гуманитарной помощи для нашего подразделения Эспаньола.‼️‼️‼️За 45 дней мы собрали около 30 тонн.Искренни благодарен всем за вашу поддержку и помощь. Благодаря вам мы спасем не одну жизнь наших парней.‼️И напоминаю, что в субботу9 сентября состоится погрузка гуманитарной помощи.‼️Адрес : Метро Ломоносовская Бульвар Красных Зорь 8В 12-00 , ждем вас.‼️Я на связи 📱8981-175-1488 Александр
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-08
Texto: Благотворительная Автономная Некоммерческая Организация “Золотые руки ангела” передали в 1 фанатский добровольческий отряд специального назначения Эспаньола большой объем нужного и важного гуманитарного груза для спасения людей. https://t.me/nosilkiВыражаем руководству и организации огромную благодарность за такой вклад в помощь нашим бойцам! Руководители организации рассказали нам, что все это отшивается у них в цеху круглосуточно. Люди абсолютно разных профессий приходят в свободное время до и после работа, вместо отпусков и подготавливают все это необходимое бойцам обмундирование. Уже через 4 дня весь груз будет доставлен бойцам в подразделение и будет служить на благо нашей Родины. Уверены, что благодаря труду всех этих людей мы сможем облегчить службу наших ребят и спасем их жизни. Победа будет за нами!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-08
Texto: Доброго времени суток 🤙Работаем с Монахом 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-08
Texto: ⚡️⚡️⚡️ Москва, внимание! ⚡️⚡️⚡️В воскресенье, 10 сентября, кадровые руководители Эспаньолы проведут в Москве семинар-собеседование для желающих поступить к нам на службу. В ходе встречи мы расскажем о новых правилах приема в Эспаньолу, новой базе подготовки, на которой новобранцы будут проходить КМБ, а также проведем первичный отбор соискателей и обсудим все остальные важные нюансы.Желающие попасть на семинар, пишите до 15:00 воскресенья. Контакт для связи: @B0bJack и @ESP2402 по ним можно выяснить точные время и координаты встречи. Готовьте с собой паспорта.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-08
Texto: Генсек НАТО Столтенберг не стал отрицать информацию про 500 000 погибших украинских военныхЕвродепутат: «Вы сказали, что Украина постепенно завоёвывает территории. Но это же неправда. Погибли полмиллиона человек. Сейчас начали мобилизовывать даже ограниченно годных и больных...»Столтенберг: «Никто никогда и не говорил, что будет легко. Мы видим, что Россия правильно выставила свою оборону».@rosich_ru
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-08
Texto: Минутка юмора
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-02
Texto: Наш "ПитБуль" сейчас находится в зоне СВО.Является командиром штурмовой роты "PITBULL'S" Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства передаются Питбулю для приобретения необходимых вещей. Благодарим каждого, кто помогает🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-02
Texto: Сегодня ночью мне война приснилась ...Такого сна никто не ожидал ...Зарницами все небо озарилось ,Но только запах гари воздух пропитал ...Сегодня ночью армия военныхВрывалась в наши города ...Кого-то убивали , брали пленных ,Срывали флаги , жгли дома ...Звучала речь подобна нашей речи,Но не родной для нас она была ...В ней было много грязи и наречийЧужой народ она на бой вела ...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-03
Texto: Как попасть в штат Бригады Эспаньола Прочитайте пост до конца и перейдите по всем ссылкамС сентября 2023 мы будем проводить прием новобранцев в штат через новую базу КМБ Эспаньолы в центральной полосе РФ; на этой базе будет проводиться проверка особистами, в том числе, на полиграфе; далее будут приниматься к сдаче нормы ГТО; затем на месте — начальное обучение — 2 недели и в итоге там же на месте контрактование.Затем на главных базах Эспаньолы на территории Донбасса пройдет продвинутый курс обучения по всем без исключения специальностям. Особо опытные бойцы, прошедшие СВО, по желанию смогут отправиться воевать сразу после подписания контракта. Важнейшее условие поступления в штат Бригады — готовность полностью соответствовать главным принципам Эспаньолы. В частности, полностью отказаться от алкоголя. Второе условие — сдача норм ГТО для своей возрастной группы, плюс, каждый в любом случае обязан 10 раз подтянуться и сделать по 50 отжиманий и пресса.Для мастеров высокого уровня мы готовы снизить требования по физухе. Требуемые специалисты:✓ разведчик-диверсант, ✓ диверсант-подводник, ✓ судоводитель различных плавсредств;✓ специалист по управлению и механике морских судов,✓ снайпер, ✓ оператор БПЛА, ✓ оператор РЭБ и ПВО,✓ специалист по РЭР,✓ артиллерист,✓ минометчик, ✓ оператор ПСНР, ✓ оператор АГС, ✓ оператор ПТУР, ✓ зенитчик, ✓ штурмовик, ✓ связист, ✓ механик-водитель,✓ медик. ✓ сапёр-инженер.Также готовы принять в свои ряды готовые слаженные узкопрофильные военные коллективы.Кроме того, готовым коллективам разных военных специалистов, а также смешанным группам с боевым опытом мы готовы предложить особые условия при вступлении в штат.Правовые аспекты вступления в наш отряд и другие вопросы можно выяснить по ссылке. Заинтересованные — пишите @B0bJack и @ESP2402🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-03
Texto: Бойцы российского подразделения "Эспаньола", состоящего из футбольных фанатов, сожгли голландский бронетранспортер YRP-765 (модификация М113) на бахмутском направлении.ㅤПарни бьются на южном фланге под Бахмутом с националистами 3 ОШБр. ㅤ@orchestra_w
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-03
Texto: Держитесь, украинские сепаратисты. Не спокойного вам сна.Бойцы ESPAÑOLA не дадут вам расслабиться. Сжимайте свои булки и ищите укрытия. Если, конечно, вы считаете, что они вам помогут.Помните, Мы вас и из под земли достанем.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-03
Texto: Какой-то один украинский сепаратист сидит и ждёт посты от Питбуля, чтобы поставить свой перевернутый палец первым 😅 засунь его уже себе в одно место и проверни несколько раз. И то пользы больше будет.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-03
Texto: «Это как сюжет из старой доброй солдатской песни.Где если знамя падает, то его подхватят, и поэтому вперёд никому не страшно идти.То, чем ты платишь своим, тем же тебе и платят, так в делах определяется достоинство в пути.Так добывается слава и рождается имя, что будет вечно рядом и жить у всех на устах.Близким имя будет придавать силы, а проходимцам и врагам — внушать страх».С днём рождения, бро.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-03
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-03
Texto: Знаете, что интересно, 7 человек, который грохнуть хочет, убрал свой голос 😅 побаивается всё-таки 🤣
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-04
Texto: Проводы Димы «Сухаря» Игнатова будут в понедельник, 4.09.В 11:00 отпевание в Храме на углу ул. Луначарского и Гражданского пр.Погребение на Южном кладбище. Начало церемонии около 13:30–14:00 (будет военный оркестр и почётный караул).Поминальная трапеза в ресторане Кум-Кума (угол Кондратьевского пр. и пр. Блюхера), ориентировочно начало в 16:30–17:00.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-04
Texto: Играй, Вагнер, играй! Военная организация Эспаньола с самого момента своего создания старается использовать успешный опыт — врагов, друзей и любой другой. С оркестром Уткина и Пригожина бойцы Эспаньолы в разное время пересекались не единожды и работали на разных участках фронта. Ответственность, дисциплина, взаимовыручка, четкость, повсеместное внедрение передовых технологий и глобальный подход к работе — всё это близко нам и применяется нами в работе. Как бы ни обернулись сложившиеся обстоятельства, мы обязательно доиграем начатую оркестром мелодию; мы уже подхватили нужные ноты и поймали темп, заданный оркестрантами под Бахмутом.Эта музыка будет вечной! Оркестранты, лучших из вас, профессиональных и опытных музыкантов ждём в составе Эспаньолы .А отдельным современным интеллектуальным и техничным джаз-бендам мы предложим отбельные условия. Продолжим вместе симфонию!Заинтересованные — пишите @B0bJack😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-04
Texto: Ну, что ж, доброе утро😅28 сыкунов, как вы считаете, успеете вы скрыться до того, как Вас Питбуль найдёт? 😈А, на самом деле, хочется сказать, что Пит заслуживает уважения и Человек он, действительно, с большой буквы.719 человек готовы помочь найти Питу 28 сыкунов и обезвредить их? 😅Шутка😎А, может, и нет😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-04
Texto: Смерти я не страшусь, на судьбу не ропщу,Утешения в надежде на рай не ищу,Душу вечную, данную мне не надолго,Я без жалоб в положенный час возвращу.Бодрого всем утра🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-04
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-04
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-04
Texto: В этом весь Питбуль 😅33 сыкуна нарисуйтесь😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-29
Texto: Как Эспаньола сцепилась с 3 ОШРб, в девичестве «Азов»За минувшие недели, пока Эспаньола самоотверженно сражается под Бахмутом, на самом тяжёлом участке фронта, нас уже успели несколько раз «похоронить» в полном составе по обе стороны «ленточки». Но реальность — она проверяется фактами, а не чьими-то словами. Как уже многие в курсе из озвученной Д.Безсоновым новости, после заруба с Эспаньолой 3 ОШБр понесла серьезные потери и выводится с этого участка фронта; по сводкам МО РФ, основа «Азова» понесла потери более 60-70% личного состава 200-ми и 300-ми.На видео выше — одна из последних попыток «Азова» проломить нашу оборону, пока мы их окончательно не размотали. Вражеская техника пыталась ворваться в зону ответственности Эспаньолы и получила по сусалам в самом прямом смысле. Далее разведка Эспаньолы и группа «Заря» под командованием бойца с позывным «Черника» грамотно откорректировала огонь артиллерии по пытавшимся спешно отступить хохлам. Под конец видео хорошо слышен голос Черники. Разгром «Азова» — итог взаимодействия смежных сил ВС РФ с Эспаньолой после брошенного нами клича с предложением наладить горизонтальные связи. Наш призыв нашел отклик, и это приблизило победу в дерби года.За эту операцию, за эту многодневную бойню, в ходе которой было уничтожено множество вражеской техники и личного состава противника, целый ряд бойцов Эспаньолы был представлен к госнаградам. А самые отличившиеся представлены к ценным внутренним наградам Эспаньолы.Вскоре мы опишем, как готовились ко встрече с «азовцами»; как разрабатывали противника, как на основе архивных видео, собранных из открытых источников и полученных с помощью международных контактов в ОФ-среде, анализировали тактику хохлов и, конечно, ещё покажем видеосюжеты о том, как разматывали силы 3 ОШБр. 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-29
Texto: Благодарим каждого за помощь! Всего за несколько часов собрано намного больше требуемой на данный момент суммы. А именно 853 957 рублей Средства будут переданы адвокату через жену Славяна. Отдельно сообщение от неё:"Многие забывают, клеймя его за правые взгляды, что в первую очередь Ян - настоящий русский воин, который множество раз не боялся рискнуть своей жизнью ради защиты русских людей и интересов страны. И сейчас как раз то время, чтобы сплотиться, несмотря на разногласия и показать врагу, что мы все можем быть заодно, что нам не безразлична судьба наших соотечественников, пусть даже если не совпадают наши взгляды. И что нельзя просто взять и экстрадировать гражданина РФ на верную погибель и издевательства на Украине вразрез с законом и международным правом. Наша семья передает вам всем великую Благодарность! Мы и не рассчитывали, что столько людей откликнется на зов помощи... Однако, дело еще не закончилось, мы не знаем сколько продлятся разбирательства. Поэтому всем желающим помочь финансово на защиту Яна - отказывать не будем. Победы нам всем!"СБОР ЗАКРЫТ
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-29
Texto: 👼Данное видео посвящается всем бойцам ВСУ, кадровым и мобилизованным. Подразделение ВДВ берет в плен вышедшего (заблудившегося) на них бойца ВСУ. Отдельного внимания стоит уделить отношению бойцов ВДВ к человеку, стоявшему по ту сторону от них и стрелявшего в наших парней. Никаких унижений, никаких издевательств, тыканья автоматом и тд. Мы пришли, чтобы уничтожить фашизм и нацизм.Задумайтесь, и если хотите жить - путь есть и вы о нем знаете.Архангел Спецназа. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-29
Texto: Доброй ночи😎Моё жилье😈Зато не в ипотеку😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-30
Texto: Подписываюсь под каждым словом.https://t.me/vyhodnoinavoine/685
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-30
Texto: Я уже ничего не понимаю 😨
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-31
Texto: В комментариях к позапрошлому посту пеняли на то, что снайпер Эспаньолы Черника в эфире перепутала американский «Брэдли» с американским же М-113. Совсем ничего страшного, и это никак не умаляет боевые успехи и заслуженные награды нашего бойца. Мы же точно сейчас не путаем. Видео демонстрирует как бойцы Эспаньолы обнаружили, навели и размотали тот самый М-113. Их за минувший месяц вообще немало было отправлено в утиль. Поэтому хохлы могут и дальше придумывать едкие посты и комментарии, проводить глубокую аналитику и детальные расследования. Всё это никак не отменит главного факта. Выбранный Эспаньолой противник — 3 ОШБр, в девичестве «Азов» — понес серьёзные потери и отведен с направления, которое контролирует наша бригада.Эспаньола сейчас бьётся на самом тяжёлом участке фронта. Да, мы несём определенные потери, но быстро зализываем раны и с новыми силами продолжаем свою работу. Ну а дальше мы отправимся снова на охоту за «азовцами». Дадим им передохнуть и тщательно оправиться. В ближайших постах мы расскажем, как вышли на «Азов» и как его разрабатывали, прежде чем размотать.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-01
Texto: Герой не ждёт одобрения от окружающих. Герой не ждёт разрешения, чтобы совершить подвиг.Герой выполняет свой долг!Не всегда общество может своевременно и справедливо оценить подвиг продиктованный зовом сердца. Народ - он как ребёнок, начинает ценить сделанное для него по мере взросления. А Герой - он всегда провидец и отец для своего народа.Героизм это путь в бессмертие.Сегодня 9 дней новой жизни в вечности Героев России Евгения Викторовича Пригожина и Дмитрия Валерьевича Уткина. Кто бы что не говорил, но мы знаем, что их бой не окончен.Пусть эта песня группы Русский Стяг, написанная на стихи Романа Волкова, звучит в память о Героях.Погрустим, выдохнем и продолжим их путь.Быть воином - значит жить вечно.Слава Героям!#РусскийСтяг #РуСрелиз
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-01
Texto: Украинские сепаратисты ждут этого.Но, не дождутся 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-01
Texto: А вот и Викторыч нашёлся, на школьной линейке в Тюмени...🪖Не ждали??....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-01
Texto: Впервые в истории профессионального спорта страны хоккейный клуб ЦСКА выступил в поддержку СВО. О подробностях по-настоящему патриотичного и трогательного поступка нам рассказал легенда российского футбола и экс-защитник армейцев Андрей Соломатин, приехавший на игру с "Ак-Барсом".Так, символическое вбрасывание шайбы сегодня сделал командир первого в стране фанатского батальона Española "Испанец". Вместе с ним — "Выходной", командир разведывательной роты. Кроме того, ещё перед началом игры слова поддержки бойцам на фронте разнеслись по всем динамикам арены — чтобы поддержать тех, кто сейчас защищает Родину. Игру также посетили родственники погибших солдат, воевавших за батальон. Им Соломатин лично вручил хоккейные джерси с подписью всех игроков ЦСКА. Который после очень сетовал на сидевшего в вип-ложе Артёма Дзюбу — не вставшего почтить память героев. Бонус: захватывающий рассказ пацанов о бойне в Бахмуте против ветеранов запрещённого батальона "Азов". История из первых уст — на видео.😋 Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-02
Texto: Главным событием сегодняшнего вечера стало несомненно открытие хоккейного сезона. Игроки ЦСКА вышли на свой первый матч в форме, посвящённой военной организации Эспаньола.Ну а первое вбрасывание шайбы и приветственное слово было доверено командиру подразделения Испанцу и командиру разведки Эспаньолы Выходному, прибившим в столицу в небольшой заслуженный отпуск. На трибунах же в это время тыловиками Эспаньолы из числа красно-синих были подняты бригадные флаги, баннеры и другая символика нашей организации. Это был настоящий праздник военного околоспорта. Мы счастливы, что нашли поддержку одного из ведущих российских клубов! Мы — одна команда!Хоккеисты показали, что такое подлинный патриотизм. Ну а у футболистов остается последняя возможность поддержать русскую армию и фанатов, вставших не защиту Родины с оружием в руках. Иначе есть шанс так и остаться с пустыми трибунами и фанайди. Но мы верим в наших футболистов; как и верили в хоккеистов. Пора собраться с духом!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-02
Texto: Просто, чтоб снова снять все вопросы. «Ты поддерживаешь войну, ты помогаешь убийству людей!» Да. А ты?! Думаешь, если молча смотришь, как гибнут наши парни, потому что в них ударили дроном, потому что заклинил затвор автомата, потому что нет связи и не вызвать подмогу… думаешь, ты ни причём? Да ладно! Очень даже причём. Ты тоже причастен к их «убийству», потому что ничего не сделал, чтоб его предотвратить. Не скинулся на антидрон, который сохранит их жизни, не принёс им сапоги, в которых удобнее бежать от танка, не купил тактические перчатки – а в них легче стрелять. Ты тоже помогаешь убийству людей – своим бездействием. Просто не готов это признать. Потому что страшно же признать это, правда?«Ты типа за победу, но ведь победа имеет корень беда! Для одних победа, для других беда». Да. Но найди в себе смелость и силы принять взрослое решение. Хватит быть сопляком. Воюет твоя страна. Таковы правила: ты либо за одних, либо за других. Определись. Выбор придётся сделать каждому. От исхода СВО зависит в том числе и твоё личное будущее. Будущее твоего бизнеса. Друзей, коллег, детей, родителей, жён, любовниц. Наше общее будущее. Так ещё раз ответь, на чьей ты стороне? Где живёшь и где собираешься жить дальше? Ответь и внеси вклад в общее будущее.«Но ты собираешь средства на оружие!» Да, я собираю средства на оружие. Но также и на медицину. И на вещи, которые облегчают фронтовой быт. И на технику, которая там очень нужна. «Я не хочу участвовать в этом!». Блин, ну живи в Зазеркалье! Потому что прямо сейчас ты находишься в той самой точке времени и пространства, где военные действия. Тебя не спросили, но ты участник. Признай эту неприятную правду. Всё это уже происходит с тобой на самом деле. «Война противоречит моей системе ценностей, я за мир». Так я тоже за мир. Давай просто сделаем так, чтоб он наступил быстрее! Эй, человеколюбцы и пацифисты, где ваши сердобольные сердца? Почему они не болят, когда приходят «двухсотые» - парни с вашей улицы, из вашей школы, ваши земляки? «Я не принимаю в этом участие, это не моя ответственность». Есть такой сорт людей, они всегда ни при чём. Как правило, они в душЕ (впрочем, и в дУше тоже) очень одиноки. Потому что никто не хочет быть рядом с человеком, который всё время ни при чём и ни за что не готов отвечать.«На той стороне – тоже наши люди, наши соседи, партнёры, родственники!» Да, и это трагедия. Большая трагедия. Но и на этой стороне у тебя соседи, партнёры и родственники. И ты здесь. Так будь мужиком, делай уже что-нибудь. "Пусть государство этим занимается, я плачу налоги". Государство позволило тебе заработать столько, сколько у тебя сейчас. Так или иначе. Честно или нет. Ты имеешь то, что имеешь именно в этой стране и в это время. Так будь благодарен, пойди и помоги тем, кто рвётся защищать тебя и твоё имущество. "Я уже устал от этого. Ты вечно просишь денег на СВО". Я тоже устал. Ну давай, скажи натовцам и нацистам "я устал". Уверена, они поймут и дадут тебе передохнуть. Как прочитал - передохнУть или передОхнуть?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-02
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-02
Texto: По поводу «Эспаньолы» (российское подразделение, состоящее из поклонников футбола). Выскажусь откровенно (некоторые пытаются ребят подначивать и намекать на преувеличенный самопиар при отсутствии реальной боевой работы). Первое: да, фанаты задержались на полигонах, долго не отправлялись на линию фронта, но они при этом занимались много и постоянно. Второе: сейчас-то мужики реально воюют, поэтому достойны уважения общества и, в том числе критиков. Воюют, и дай Бог им удачи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-02
Texto: К посту выше☝️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-02
Texto: В Эспаньоле новая тяжёлая утрата. Под Бахмутом на боевом посту погиб боец нашей бригады из роты аэроразведки, друг и соратник Николай Прийма (24.09.04 — 30.08.23) с позывным «Бардак», представитель краснодарской движухи. Нашему брату было всего 18. Основу Эспаньолы, ту, что сейчас работает под Бахмутом, составляют в основном опытные и более взрослые бойцы. Мы стараемся беречь весь наш личный состав, а молодежь — в особенности. Но Бардака мы не уберегли. Когда гибнут представители молодого поколения, цвет и будущее нашей нации, горечь утраты становится многократно выше. Но всякий раз мы сами себе напоминаем: каждый из нас знает, зачем он здесь, готов к любому исходу, но нацелен строго на победу. Второе место не для нас — Эспаньола может быть только первым номером! И Бардак своим делом внёс свою лепту в общее дело.Здесь хотелось бы особо отметить и обратиться к разным тыловым мразям, позиционирующим себя экспертами и военкорами, тем, что деловито вещают с телеэкранов как будто в целях общей победы, а в реальности — это работа на врага. Да, Маратик, тебя эти слова касаются в первую очередь. Ты и тебе подобные должны быть исключены из медиа-пространства, и мы об этом позаботимся. Дабы и дальше сохранять в чистоте память обо всех павших русских воинах. И о нашем Бардаке в том числе. Коля ушел от нас героем. Но не покинул Эспаньолу, он навсегда в наших рядах, как часть основы. Быть воином — жить вечно!У Николая осталась семья. Военная организация Эспаньола не оставляет наших близких — ни живых, ни мертвых. Но ваша общая поддержка семье Николая именно сейчас конечно необходима. Публикуем номер карты для сборов в помощь его семье.4276300020738939Татьяна Геннадьевна П.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-28
Texto: Благодаря помощи неравнодушных людей новый бронежилет сегодня отправляется в руки к Михаилу «Питбулю», помогать ему хоронить врагов в земле русской. Также, мы продолжаем доукомплектовывать и других наших ребят, о которых постоянно рассказываем здесь.Перевод можно сделать на наши официальные реквизиты. Передать бойцам необходимые вещи можно по адресу нашего Штаба гуманитарной помощи: Санкт-Петербург, ул. Кантемировская, 31. Предварительно звоните по телефону +7 (812) 209-31-21.✅Наши реквизиты, как и всегда, в закрепе!Благодарим всех, кто помогает бойцам работать во славу России!🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-28
Texto: Наши бойцы сейчас находятся на передовой в зоне СВО. Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства передаются Питбулю для приобретения необходимых вещей. Благодарим каждого, кто помогает🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-28
Texto: Также хочется сказать отдельные слова благодарности Врачам, действительно с большой буквы, которые обследование провели Питбулю в Москве, сделали должное назначение, благодаря которому Пит идёт на поправку! 🙏 Всем, кто помогал, кто был рядом, кто привозил продукты, когда Питбуль лежал в госпитале - от Души моя искренняя благодарность Вам! Пусть это Добро Вам вернётся в стократном размере! 🙏❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-28
Texto: Он был в курсе всех будущих событий.Он знал, но проговорился просто раньше.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-29
Texto: Ну, с Добрым что-ли 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-29
Texto: В интернете пишут, что, то ли 29-го, то ли 30-го августа на Серафимовском кладбище в Санкт-Петербурге будут хоронить Евгения Пригожина. Точной информации нет. Говорят похороны будут проходить в максимально закрытом режиме.Наверное, потому, что похороны двойника будут...Я отказываюсь верить в произошедшее...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-29
Texto: Вам смешно, но вот смотрите ☝️Евгений Викторович часто менял обличья.Он мастер перевоплощений.Реально, стоит задуматься.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-29
Texto: Нашим военнослужащим, как и всем остальным гражданам России, необходимо уметь распознавать вражеские методы информационно-психологического влияния. Я постарался собрать для вас самые распространённые, которые противник использует повседневно. Также в этом учебно-методическом пособии кратко изложена суть информационной войны и основные способы в распознавании фейковых материалов. Уверен, что после внимательного изучения этого пособия, вы научитесь распознавать и противодействовать манипуляциям со стороны противника. Также сможете убедиться в том, что информационная война не ограничивается только виртуальным пространством.Прошу разослать этот материал всем своим знакомым, особенно если они являются участниками СВО.@NeoficialniyBeZsonoV
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-29
Texto: «У тебя один шанс остаться в живых - сдаться!».К моему удивлению В России наконец-то сняли достойную качественную пропагандуРоссийская частная информационная кампания обратилась к украинским бойцам, имена которых еще не вписаны в надгробные камни.В коротком видео отчетливо показана жизнь среднестатистической украинской семьи, оказавшейся в беде из-за кровожадности киевского режима.Поздняков. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-29
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-29
Texto: Дорогие братья, на текущий месяц уже требуется 4500 евро на адвоката в Финляндии. С сентября добавится еще один юрист, тоже в Финляндии, цена которого, по всей видимости, будет выше. По причине возникшего резонанса, также возможны дополнительные расходы. Уже больше месяца семья бойца несет это бремя. Хотим напомнить, Славян не только талантливый руководитель и легендарный воин, а еще и отличный семьянин, у которого жена и трое детей (самому младшему почти год). Мы призываем всех неравнодушных людей, сослуживцев, всех довольных выпускников курсов, всех друзей и близких принять посильное участие в судьбе нашего брата, соратника и друга. В связи с этим организовываем сбор средств на юридическую поддержку и защиту нашего друга. Всем, кому не безразлична судьба русского воина, просим отозваться! 2200700868875211 Тинькоф
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-26
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-27
Texto: Иногда, хочется верить его словам. Кажется, что это все спланированная очень давно операция. Никто никогда не воспринимал его всерьёз, а сейчас переслушиваешь все его обращения и понимаешь, что он, возможно, все знал. Вот только все над ним смеялись. Доброе утро.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-27
Texto: Ну, а, пока 19 сентября не наступило, мы будем беспощадно убивать украинских сепаратистов.Монах и Питбуль в деле 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-27
Texto: Они не Пригожина убили , не Уткина ... Они надежду убили ... Евгений Викторович - это была надежда на справедливость.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-27
Texto: Я вот, очень мягко скажем, не любитель политических и религиозных взглядов ДШРГ "Русич" (припоминаю тут и отвратительные нападки на Православие), в том числе Мильчакова как командира этого отряда. А вообще наши "либералы" обожают Мильчакова и тоже не любят Русскую Православную Церковь. Мильчаков же у них в общем единственное "доказательство" нацизма в России. На любой случай припоминают.Причём это ничтожное доказательство с их точки зрения перекрывает все военные преступления ВСУ, официальную идеологию украинского нацистского государства, этноцид русских и геноцид русских на Украине, героизацию нацизма, многочисленные наци-формирования ВСУ и даже нацистские детские лагеря, где взрослые нацики натаскивают детей резать русню. Тут все Винокуровы, Межуевы, Димитриевы и иные Олеги Кашины намеренно слепы. Наш "либерал" как всегда хочет решить проблему с Родиной и людьми, которые не нравятся, иностранными руками. В данном случае Винокурова хочет руками Финляндии решить вопрос.Прочитал тут и у уважаемого Ходаковского, который ссылается на анонимное мнение неких силовиков, что они бы предпочли, чтобы бойцы "Русича" сражались в рядах ВСУ, а не русской армии. При этом Ходаковский был тем командиром (за что ему огромное спасибо), под крылом которого началось формирование "Эспаньолы", фанатского боевого подразделения русских националистов во главе с Испанцем. "Эспаньола", кстати, теперь отдельное подразделение, которое воюет против нациков под Бахмутом и там уже нанесло поражение известным азовцам. Как футбольные фанаты "Эспаньола" прекрасно знают и коллаборационистов из так называемого Русского Добровольческого корпуса (там тоже много кого из бывшей фанатской среды) и готовы и их уничтожить. Русские националисты сражаются за Россию, в то время как 95% нациков пошли воевать за Украину. И это большая разница. Моё же мнение по "Русичу" такое, чем меньше солдат у противника, чем больше солдат у нас – тем лучше. Лучше бы мы освободили Харьков в 2014 году и всякие Волыны тоже сражались бы в рядах русской армии, а не в ВСУ. Но как я понимаю, отряд "Русич" на Родину уже обиделся. И раз страна в лице МИДа не защитила арестованного Славяна в Финляндии, то и страну защищать не надо, тем более контракты закончились.Россия должна, конечно, вытащить Славяна из Финляндии. Это наш гражданин. А всё остальное это наши внутренние вопросы.И ещё. Нацистами не рождаются, нацистами становятся. И молодёжь радикализуется, видя ужасную миграционную политику в России, которая кстати отталкивает даже Белоруссию от полноценной интеграции с Россией. Дело же не только в одном Лукашенко.И вместо того, чтобы проводить полноценный консервативный курс, менять миграционную политику, следовать русским национальным интересам во всём, поддерживать государствообразующий народ, выдвигать русских консерваторов, русских правых, русских националистов на государственные позиции, в том числе ключевые, давая возможность молодёжи участвовать в политике, безумие многонационалочки (многонацизма) приводит к созданию русофобского интернационала мигрантов, объединенного ненавистью к России и русским, а с другой стороны неизбежно вызовет радикализацию русской молодёжи, не видящей иного способа защитить свой народ. Украина и миграционная политика – самые опасные угрозы существования России.И ещё. Если человек сражается в рядах русской армии, если он за Россию, он несмотря на все остальные грехи и недостатки, уже на стороне света. Это не мало. Так и погибшие в рядах "Вагнера" преступники радикально улучшили свою посмертную участь.И всё же ещё про Родину. Знаете, в военной среде распространена такая фраза: "Родина тебя не забудет, потому что не вспомнит". Но вот чего нельзя делать ни в коем случае, это обижаться на Родину. И это мы, военные, тоже знаем. Конкретные лица могут совершать разные несправедливости. Но Родина это мы.Причём выбор за Россию это не просто выбор за Родину. Это выбор в пользу добра в мировом противостоянии добра и зла.А чем русский лучше украинца. Украинец – бывший русский, предавший свой народ.https://t.me/ekvinokurova/24570
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-27
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-27
Texto: Какой-то популярный, но никому не известный военкор позволил себе колкости в адрес Еспаньолы, а еще и по Русичу прошелся. Очевидно, что человек вообще не понимает о ком говорит. Так вот, товарищ военкор, для того чтобы что-то вообще писать об этих парнях, надо погрузиться хотя бы минимально. Очевидно, что ты просто отрабатываешь чью-то повестку.У меня два вопроса. Кто тебе дал команду доебываться до парней? И схуяли ты решил что ты военкор?https://t.me/voenkorkhayrullin/1565
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-27
Texto: «Марат Забирович совсем не любит рассказывать о себе. Если появляется у его коллег желание написать его биографию – это будут фактически сведения о последних двух годах, когда журналист принял решение как можно чаще выезжать в зону СВО…», — это цитата из биографии некоего хрена с горы, который себе позволил высер в адрес Эспаньолы. Иначе говоря, упомянутое существо — абсолютное никто, никак, из ниоткуда, и сам он это подтверждает. Выдумал себе национальность, выдумал, себе Родину, выдумал профессию… Как верно заметил наш друг и соратник Аким Апачев: «С хуя ли ты решил, что ты военкор?!»Мы уверенно можем сказать, что никакие мараты, никакие хуйрулины к нам на позиции никогда не приезжали и не приедут. Наши спортики таких как он на раз срисовывают по одутловатому лицу алкаша; такого бы никто из нас к себе близко бы не подпустил рядом постоять, не то что общаться. Тем более из всего трудового опыта этого хуйрулина удалось отыскать только «Новую газету», что и вовсе звучит как приговор. Как это чудо могло вообще в Донбассе оказаться?! Выше мы отвечаем не этому самоназванному военкору, нам с ним не о чем общаться, а десяткам наших друзей и читателей, которых забеспокоил высер какого-то хрена с горы. Не беспокойтесь, чем больше мы будем валить врага, тем больше будет вылезать разных пиздоболов.Эспаньола же тем временем, как уже известно, хорошенько накидала 3 ОШРб; скоро мы подробно расскажем обо всех этапах этого разгрома.🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-27
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-27
Texto: Здоровья пожелать никогда не поздно 🥰"Дядька Питбуль, не болей! Возвращайся с победой! ")) - перевод с 2-х летнего языка😁Благодарим ❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-27
Texto: Наши бойцы сейчас находятся на передовой в зоне СВО. Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства передаются Питбулю для приобретения необходимых вещей. Благодарим каждого, кто помогает🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-28
Texto: Доброго Бодрого всем бойцам на передовой😎🤙Самый вкусный завтрак на самой лучшей работе в мире.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-28
Texto: История того самого русского парня, читающего стих будучи тяжело раненымОн занимался эвакуацией раненых, в тот момент когда вражеский дрон вычислил и сбросил на него боеприпас. Алексею перебило обе ноги. Он находился вместе с ранеными, когда дрон сбросил гранату в их окоп. Будучи единственным в бронежилете, он накрыл гранату собой, и чудом остался жив.Оставшиеся в живых свои думали, что Алексей погиб и оставили его. У Леши был всего один жгут, который он наложил себе на более повреждённую ногу, но из-за ранения руки толком не смог перетянуть. За 11 часов было потеряно много крови. Лёшу чуть живым нашел Владимир - боец из другого подразделения, незнакомый человек... Привёл в чувства и со словами "Брат, я тебя вытащу" тащил до пункта эвакуации около 5 км. Чтоб Алексей не потерял сознание Владимир просил его разговаривать, но совсем не ожидал что Лёша начнёт читать стихи. О том бое, можно написать целую книгу. Главное, Лёша жив и идёт на поправку."Белорусский силовик"
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-28
Texto: «Смерть — это не конец, это начало чего-то другого»Дмитрий Валерьевич Уткин.Евгений Викторович Пригожин.🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-28
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-28
Texto: Некий Марат Хайруллин, самозванец, представляющийся повсеместно «военкором», осмелился высказать своё мнение в адрес нашего подразделения, в адрес Эспаньолы, по поводу работы под Угледаром. Я постараюсь быть вежливым. Марат ты лжец, никакого интервью не было, и ты просто по заказу решил сделать этот гнилой поступок. Ты бы к нам и на пушечный выстрел не приблизился, мы выбираем, с кем общаться, и всех подряд к себе не подпускаем. Ты написал, что мы не воевали под Угледаром и якобы неровня воинам батальона «Восток». Хочу описать нашу совместную работу и сразу дополню, что в этом подразделении есть очень уважаемые в моих глазах люди: Замок, Горох, Грек. Парни если читаете этот текст – так для меня всегда большая честь жать вам руку. Здесь я опишу именно то, в чём сам принимал участие и сделаю это в первую очередь для моей небольшой читательской аудитории. Вообще мне довольно быстро довелось увидеть смерть на войне, это случилось на первой же ротации, когда она подходила к концу, и нас должны были сменить. Я был на самой дальней позиции от противника, так как нас постепенно погружали в боевые условия. В тот день во время ротации противник открыл артиллерийский огонь, и два снаряда 152 мм попали прямо в цель. Как только я услышал крики о помощи и информацию по рации, сразу сообщил старшему на позиции, что готов выдвинуться на помощь. Он как воин опытный попросил выждать момент, так как противник всегда ждёт эвакуацию, чтобы открыть по группе огонь. В итоге на помощь отправились два новоиспеченных бойца Эспаньолы – я и Чеснок. Вместе с легкими трехсотыми мы оказывали первую помощь и грузили всех в эвакуационную машину. В тот день погибли шесть человек, один боец Эспаньолы, один из подразделения «Тайфун» и четверо из батальона «Восток». Девять бойцов оказались с ранениями разной степени тяжести. Помню все их лица, крики о помощи и всю эту мрачную картину с лежащими вокруг разбитой машины телами. Так собственно и начался мой боевой путь. Теперь немного про бойцов Эспаньолы, которые по мнению Марата – не воины. Буквально через месяц из нас, бойцов Испанца, выстроилась уже целая очередь с просьбами – отправлять нас на самые сложные позиции. Тогда командир роты, к которой мы были приписаны, сказал нам, что мы больные на голову, в хорошем смысле. А еще через три месяца, на многие позиции наши парни заступали уже старшими. Ваш покорный слуга и его самый близкий боевой брат Самара в течение трёх месяцев ротировались на самую близкую к противнику позицию, до них было не более двухсот метров. Именно там я увидел многое и многому научился. У нас не было тогда задачи наступать, мы держали оборону. Не счесть сколько раз мы отбивали атаки противника, зачастую они подбирались к нам на расстояние не более пятидесяти метров. Мы били их всем, чем только можно, начиная со стрелкового оружия и заканчивая тяжелым – гранатометами, АГС-17, минометами. Мы максимально близко к себе с немалым риском корректировали миномётный огонь – лишь бы нанести максимальный урон противнику. Мы подкрадывались к ним и оставляли всевозможные ловушки, в которые они регулярно попадались. Кстати, старшим на этой позиции, как правило, назначался боец Эспаньолы. Самое же ужасное, что именно на этом направлении мне выпала участь нести моего раненного друга под минометным обстрелом около двух километров, но он в итоге погиб. Состряпав по чужой наводке свой выдуманный вчерашний текст, ты не только подставил самого себя, главное, что кинул камень в то, что лично для меня свято – это мои погибшие товарищи. Их фотографии висят на стенах расположений МВД ДНР рядом с бойцами батальона «Восток»: Плацкарт, Крэйзи, Сёма, Луч, Куб. Сейчас же наши парни, рискуя жизнями, бьют противника на Бахмутском направлении, есть погибшие и раненные. В общем, дам напоследок тебе, Марат, пару советов. Надень бронежилет, каску, возьми автомат в руки и покажи, как надо воевать. Не сотрясай воздух, пустослов. И обязательно брось пить – по твоему лицу видно, что у тебя проблемы с алкоголем.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-28
Texto: Дверь закрывая на замокТы помогаешь сам себе,А кто поможет, кроме насВ нашей собственной стране??....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-28
Texto: The Guardian: после июньского мятежа Пригожина «российские следователи обнародовали документы из его дома, свидетельствующие, что у него были дополнительные паспорта с идентичными данными для возможных двойников, которые путешествовали от его имени.В The New York Times также появлялась гипотеза о том, что Пригожин мог использовать двойников для полётов, чтобы запутать следы передвижений.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-28
Texto: 🎼Таких Героев и патриотов своей Родины, как Евгений Викторович, в России не было давно...💀 WAGNER GROUP ® 🪖
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-25
Texto: Сегодня кто-то обклеил улицы Харькова карикатурами ко дню "незалежнiсти".
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-25
Texto: Опять сидишь в тепле и сухости, в уюте,Листаешь ленту праздного «Тик-тока».А где-то далеко, измотанный до жути,На передке вот-вот погибнет кто-то.Война тебя никак не зацепила, Лишь стало трудно покупать себе игру.Дороже стала новая мобила,Без фильмов Marvel впал в тяжёлую хандру.Ты — храбрый воин на просторах «Телеграма».Отбили Бахмут — пишешь: «Что, хохол, с лицом?»Но, лишь увидев сбор для помощи солдатам,Листаешь дальше: «А я-то тут при чём?»Идёшь из клуба, пьяный и уставший,Довольный, пусть зарплату просадил.А где-то там разведчик, жизнью рисковавший,Бредёт к своим по лесу из последних сил.«Зачем им я? Снабжает их МО!» — Такая мысль стольких погубила!А скажем мы известное давно:«Победа ближе с помощью от тыла!»
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-25
Texto: Можно много рассуждать почему так происходит с теми кто истинно верил в победу и прикладывал все усилия для её достижения. Беднов, Мозговой, Павлов, Уткин, Пригожин…Одно знаю точно, опустить сейчас руки равно предать всех своих погибших товарищей, которые сложили головы на поле боя за то, во что свято верили. Идти надо до конца, предатели были, есть и будут, как и борьба за власть всегда будет максимально грязной.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-25
Texto: ❗️В сети сейчас распространяется новость о том, что в Финляндии задержан гражданин России, а МИД РФ в свою очередь принимает меры помощи.Но эта новость уже не новость, на самом деле ситуация обстоит следующим образом:Гражданин России Петровский Ян Игоревич (позывной Славян) был задержан в Финляндии уже более месяца назад (20 июля). Тогда же мне об этом и написал мой хороший товарищ Алексей Мильчаков (позывной Серб), командир ДШРГ «Русич» @dshrg2, бойцом которого и является задержанный Славян. Даже несмотря на то, что ранее Ян Петровский с довоенных времён имел (сейчас лишён) ВНЖ в Норвегии, тот воюет добровольцем на Донбассе с 2014 года. Потом воевал за Россию других точках мира, и вот снова вернулся на войну на Украине.На момент задержания он был помещён в «Центр содержания мигрантов» в Финляндии. Причина его задержания называется нечто, как «нарушение миграционного законодательства» шенгенской зоны. После задержания его жена, которая ехала с ним для решения вопросов с учёбой и последующим возвращением в Россию (это говорит о том, что выезд был не с целью отдыха или иммиграции), сразу же уведомила об этом российское консульство, как его и уведомила финская сторона. Но МИД РФ не отреагировал на это ни в публичном, ни в закулисном формате. Вообще никак.С 20 июля Ян Петровский не был посещён ни российским консулом, ни адвокатом. Не смотря на то, что жена Славяна самостоятельно стучалась в письменном виде и в МИД и АП РФ.Сегодняшняя публичная реакция на ситуацию от МИД РФ связана лишь с тем, что Яна Петровского перевели в тюрьму, где по последним новостям его будет ожидать вовсе не депортации в Россию после уплаты штрафа, а экстрадиции, которую уже запросила Украина.Напомню, что русское добровольческое подразделение ДШРГ «Русич», а также его командование в лице Серба и Славяна находится под санкциями США и ЕС, а на Украине их экстрадиции ждут также, как россияне ждали суд на командованием «Азова», только судьбу «азовцев» мы видели, теперь посмотрим, как государство вступится за русских добровольцев.Спешу опередить вопрошающих, мол, зачем Славян поехал в через «дружественную Финляндию – ответ не знаю, возможно переживал за жену, которая была одна в вопросе с поездкой. Но даже, возможно, опрометчивый поступок Яна – не повод бросать русского в беде.Славяну грозит экстрадиция на Украину или напрямую или через третью страну по фиктивно созданному уголовному делопроизводству. Экстрадиция на Украину это равнозначно 15-20 годам, а то и пожизненный срок. Прошу каналы побратимы помочь в распространении информации в любом удобном для вас формате.@grey_zone
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-25
Texto: Дядя Питбуль едет😈Не забудьте сменить подштанники, хохлы😏За подарок благодарность от Души❤️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-25
Texto: Пока наш МИД решил спустя месяц, а именно на 36-й день снизойти сухим заявлением, что поставлено в известность о задержании в Финляндии одного из командиров русского добровольческого подразделения ДШРГ «Русич», гражданина России Яна Петровского (позывной Славян), который с 2014 года воевал на Донбассе за Россию, в свою очередь, по своим каналам «из за рубежа», мне удалось узнать часть подробностей о произошедшем.Как я и написал ранее, Славян был задержан финской таможенной службой при прохождении контроля в аэропорту Хельсинки, после чего был передан местной полиции, которое выразило ему подозрению в предоставлении недостоверных персональных данных, а также нелегальном пересечении границы.Уже через два дня, а именно уже 22 июля он был допрошен сотрудниками СБУ, которые задавали ему вопросы по факту участия в конфликте на Донбассе, обвиняя его в совершении военных преступлений.Как было сказано ранее, в рамках соблюдения международного законодательства, перед допросом иностранного гражданина правоорханительными органами третьей страны, было уведомлено консульство Российской Федерации в Финляндии, но никакой реакции от него (консульства) не последовало.Этим воспользовались сотрудники СБУ, которые ожидаемо проводили допрос, оказывая на Славяна «лёгкое физическое» и психологическое воздействие, в том числе угрожая семье, и непосредственно его супруге, сексуальным насилием.В свою очередь, Ян Петровский, если протокольным языком, то оказал сопротивление, а если по-русски, то дал пиздюлей одному из СБУшников, сломав последнему нос и укусив за ухо (по другой информации откусив его). После чего был переведён в тюрьму города Хельсинки. В настоящее время ожидает экстрадиции на Украину, на что запрос уже направлен СБУ. Для меня и окружения Яна Петровского остаётся непонятным (на самом деле понятным), почему у нас дипломатическое крыло в Финляндии занимается саботажем, закрывая глаза на задержание и допросы граждан сотрудниками спецслужб той страны, с которой в настоящее время фактически идёт война. МИД РФ не выполнил в данном случае свои обязательства по защите граждан зарубежом, а когда тот был дополнительно проинформирован женой Славяна, то также не счёл должным на это отреагировать. В ближайшее время, близкими Яна будет написано дополнительное заявление в приёмную президента и АП РФ с изложением информации о произошедшей ситуации.https://t.me/grey_zone/20244
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-25
Texto: 😎ᛈᚳᚤᛒᚱᚺ@bismarckedit
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-25
Texto: ППО працюе#какиежехохлыдегенератыПодпишись 🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-25
Texto: А пока ситуация со Славяном не решится в нужную нам сторону (выдача РФ) - Русич прекращает выполнение любых боевых задач. Будет время отдохнуть и решить накопившиеся дела.Если страна не может защитить своих граждан, то зачем гражданам защищать страну?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-26
Texto: Доброе утро 😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-26
Texto: Оcкoлoк oчeнь крепко cидит, дaжe не шевелитcя.Дepжишь в pукaх, и пoнимaeшь как тaм было ЖАPКO, ecли oскoлки дaжe в патрoны попaдaли, что говоpить о сoлдaтах, котоpыe в тo вpемя нe имeли элемeнтаpной зaщиты, кpоме шинeли.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-26
Texto: Доброе утро🤙🏻Я слышал что самый вкусный завтрак бывает только на такой кухне…Проверил, это правда😀Еда на войне самая вкусная ….
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-26
Texto: Наши бойцы сейчас находятся на передовой в зоне СВО.Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства передаются Питбулю для приобретения необходимых вещей. Благодарим каждого, кто помогает🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-26
Texto: МИХАИЛ БАКУНИН"Я – сторонник русского народа, а не патриот государства или Всероссийской Империи…""Мы - славяне, любой наш разбойник в сто раз революционней немецкого эконома или французского уличного балагура, мы - славяне, а значит стихийные повстанцы, наше пламя со свистом понесется по всей земле."Михаи‌л Алекса‌ндрович Баку‌нин (18 [30] мая 1814, село Прямухино, Новоторжский уезд, Тверская губерния, Российская империя — 19 июня [1 июля] 1876, Берн, Швейцария) — русский мыслитель, революционер, панславист, анархист, один из идеологов народничества.Некоторые современные исследователи считают его русским националистом, причем националистом, негосударственником, даже антигосударственником (антиэтатистом), анархистом, видевшим природу русского народа как свободолюбивую.Бакунин — автор многочисленных трудов по философии, политике, экономике. Наибольшую известность получила книга «Государственность и анархия» (1873 г.), в которой обосновывается его теория: отрицание необходимости политической власти, централизации и подчинения авторитету, несогласие с любой формой использования государственной власти революционерами.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-26
Texto: Захотели ушли, захотели пришли. Контракты давно кончились, свои обязательства за его время мы выполнили (а свыше оговореной нормы мы никому не обязаны )https://t.me/Marinaslovo/6820Мнение подобных самок, кукарекающих в сети, нас мало интересует (видимо решила статью за дискредитацию военнослужащих получить) как и куче овощей, которые с дивана нам говорят что нам делать, а что нет (вы ещё, клоуны, на нас заявление напишите в прокуратуру - следователю добавьте туалетной бумаги).Всегда можете занять наше место, а мы пока отдохнём.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-26
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-26
Texto: #мысливслухОчень часто одни и те же вопросы: "что Ты чувствуешь?", "как Ты с этим живёшь?", "сколько Ты убил?"Профессионал никогда не даст Вам честного ответа на эти вопросы, но всегда Вы услышите что Нам это нравится - и это правда!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-24
Texto: «Я говорю это на свой страх и риск, потому что кто-то должен говорить правду. Я за последние 9 лет приблизительно раз сто проходил момент, когда меня должны были убить, но этого не случалось. Я отношусь философски к дальнейшей своей жизни. Мне родственники задают вопрос: «Будет день рождения или нет? Я говорю: «Хрен его знает». Если буду жив-здоров – значит, будет, не будет – значит, не будет» Евгений Пригожин
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-24
Texto: Немного отвлечемся...Нам продолжают приходить видео со словами поддержки в адрес Питбуля❤️ Это не может не радовать ❤️‍🔥 Всем добра❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-24
Texto: Не хочу в это верить.Лучший🫡Близким и родным наши искренние соболезнования!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-24
Texto: ‼️‼️Добрый день, друзья!‼️‼️9 сентября в 12.00 у нас будет погрузка фуры и 11 гуманитарный конвой отправится в подразделение Эспаньола. Максимальный репост друзья!🇷🇺‼️💪Очень нужна будет помощь мужчин в погрузке 20-тонной фуры! 👏🔥🇷🇺Надеюсь на вашу поддержку и помощь! До встречи 9 сентября в субботу в 12.00 по адресу:Бульвар Красных Зорь, дом 8( метро Ломоносовская)📱8981-175-1488 Александр Герман , я на связи 24/7Поддержите нас в добром деле.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-24
Texto: «Мальчики, мы вами гордимся, вы сильные, смелые, отважные, ждем вас домой невредимыми, целыми, здоровыми!»Анна Чапман передает огромные привет, слова поддержки и пожелания нашим бойцам из 1 фанатского добровольческого отряда специального назначения Эспаньола. https://t.me/chapmananyaАнна Чапман - агент российской разведки, телеведущая, автор программы «Тайны Чапман». В своих программах она стремится максимально просто и доступно объяснить причины происходящего и мотивы противоположной стороны.Анна пожелала нашим ребятам обрести на фронте настоящих друзей на всю жизнь, действительно, именно на фронте проявляется истинная дружба, поддержка в тяжелых ситуациях. «Пусть эта дружба будет основой и фундаментом для вас.Пусть у вас будут счастливые семьи»Анна, благодарим вас за поддержку наших ребят! Победа будет за нами!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-24
Texto: Последствия обстрела больницы им. Вишневского, Республиканский центр охраны материнства и детства города Донецка.Во время обстрела в люльках находились новорождённые недоношенные дети. Осколки ушли в стёкла, никто не пострадал.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-24
Texto: Вот так вот ☺️УСТАМИ РЕБЁНКА ГЛАГОЛИТ ИСТИНА☝️Питбуль, ты самый сильный у нас на планете 💪Огромнейшая благодарность за такие тёплые слова ❤️‍🔥Доброй ночи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-25
Texto: Имею информацию, что русские хулиганы победили в этом дерби года. Если кто не в курсе, под Артемовском столкнулись футбольные фанаты из бригады Эспаньола и их бывшие собратья по околофутболу из «Азова», ныне — 3ОШБр. После чуть менее месяца бодалова, говоря фанатским языком, передние ряды противника были сломлены, и в итоге враг отступил. Как стало известно, 3 ОШБр вместе со смежными силами отодвинута с передней линии и переведена из-под Артёмовска на другой участок.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-22
Texto: Наши бойцы сейчас находятся на передовой в зоне СВО.Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства передаются Питбулю для приобретения необходимых вещей. Благодарим каждого, кто помогает🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-22
Texto: Наш Питбуль, как вы уже все убедились, бодр, позитивен и практически готов вернуться в строй. Накануне он выходил в прямой эфир «Матч ТВ», так же, как и Солома недавно. Пит рассказал телезрителям о технологической ориентированности Эспаньолы; о том, как братские взаимоотношения среди хулиганов помогают четкой реализации задач на линии фронта; ещё он поведал о характере своих ранений.Да, у нас есть потери — и 200-е, и 300-е — пусть они и минимальны в масштабе контролируемого Эспаньолой участка фронта, но всё равно весьма тяжелы для нас. Для нас ощутима каждая потеря, ведь мы как одна семья, как один экипаж пиратского судна. Но мы все готовы к подобным оборотам. Это война, и мы пришли сюда воевать. В любом случае наша боевая шхуна продолжает набирать обороты. Как мы уже писали, Военная организация Эспаньола официально получила статус бригады и поэтому кратно расширяет свой штат. Ждите сообщения о том, какие придут нововведения.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-23
Texto: Давно нужна вторая волна мобилизации.Отпустить домой тех, кто год назад был мобилизован в первую волну и при этом повысить численность войск. Также отпустить домой тех, у кого кончились контракты и кого держат в рабстве против их воли, при этом, не давая никакого поощрения за переработку (напомним, что люди в ходе СВО подписывали краткосрочные контракты из расчёта своих сил и желания, и никому не обязаны сидеть до конца, государство в большинство из них до СВО ничего не вкладывало). Ну, и конечно, важный момент - новая мобилизация должна исключить ошибки старой. Лучше всего мобилизовывать молодежь крупных городов в возрасте 19-23 (не старперов 40+ лет, как в первую волну), а также свежих граждан России, недавно получивших паспорта.Плюс молодёжи:- Нечего особо терять на гражданке, нет в основном семьи и детей, бизнеса и прочего- Здоровье у молодёжи точно лучше, чем у 35+летних, а значит смогут выполнять больший спектр задач- Все жалуются, что растёт аутичное поколение соевых куколдов пидорковатого вида. Кто выживет - скорее всего станет людьми с нормальной системой ценностей.Ждём с нетерпением новой волны.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-23
Texto: ❗️Бизнес-джет «Embraer Legacy 600» с регистрационным номером RA-02795, который принадлежал Евгению Пригожину был сбит огнём из ПВО в Бологовском районе Тверской области.Предварительно, на борту находились семь человек. Местные жители перед падением самолёта слушали два разрыва, что подтверждают инверсионные следы в небе на одном из видео и непосредственно очевидцы.Информация уточняется.@grey_zone
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-23
Texto: Если ты искренне любишь Россию и русский народ, то эта любовь, скорее всего, станет причиной твоей смерти. Но нет смерти более достойной и почётной, чем за родное Отечество своё и за будущее наших детей!Спасибо Вам, Евгений Викторович за всё, что вы сделали во благо России и за те светлые лучи надежды, которые Вы нам подарили.Спасибо Вам, Дмитрий Валерьевич за эффективное руководство одной из самых боеспособных армий мира.Герои не умирают, они возносятся в Пантеон Бессмертия, чтобы вернуться вновь, когда будут нужны. Быть Воином - значит жить вечно! Слава России! 🇷🇺⚔️СеVеро-СлавянZкая⚔️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-23
Texto: «Вагнер Центр» в Санкт-Петербурге зажёг окна в форме креста….
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-23
Texto: Вечная память 🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-23
Texto: Политолог Федор Крашенинников не исключает, что "смерть" Пригожина могла быть инсценировкой и на самом деле он остался жив. Но одновременно подчеркивает, что как политический субъект он, скорее всего, умер: "Система уничтожила его как политическую фигуру".Что Вы скажете по этому поводу? 🤔
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-24
Texto: PITBULL & EspañolA pinned a photo
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-20
Texto: Утро доброе начинается 😎Питбуль скоро в строй возвращается💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-20
Texto: Немного Хорса Вам
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-20
Texto: https://rsport.ria.ru/20230820/espanola-1891105242.html
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-20
Texto: Фанат "Зенита", командир штурмовой роты отряда "Эспаньола" Михаил Турканов с позывным "Питбуль" рассказал, как вынес на себе с поля боя под Артемовском раненого фаната "Спартака" и нес его около трех километров.Про сам факт спасения командиром своего товарища РИА Новости рассказали бойцы "Эспаньолы", которая сформирована в основном из российских футбольных фанатов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-21
Texto: После новости о подвиге, для полноты образа - стих Миши «Питбуля», прочитанный им 20 мая на концерте, посвященном первой годовщине освобождения Мариуполя.Один за всех и все за одного!#БригадаЭспаньола#КультбригадыМосконцерта#ДепартаментКультурыМосквы#ФондТомилина#АссамблеяНародовРоссии
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-21
Texto: В 14:00 прямая трансляция на телеканале Матч ТВ.Включаем свои телевизоры и смотрим.Питбуль даёт интервью. 😎👌В режиме реального времени.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-21
Texto: Дочь разыскивает своего отца, который находится в зоне СВО!!Два месяца он не выходит на связь с родными!!Военная часть 95410, полк 1486, 1 батальон, 3 взвод, 3 ротапозывной "Спартак"последнее место нахождения ДНР, село ВладимировкаПузанов Артём АнатольевичПросьба, если Вы обладаете какой - либо информацией, напишите в личные сообщения!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-21
Texto: Под Бахмутом погиб наш братишка, представитель "Коалиции" Дима «Сухарь» Игнатов.Покойся с миром, брат. Ты внёс свой вклад в приближение Победы. Мы за тебя отомстим и выкосим много укропа!!Помощь семье:5336690236992469Карта сбербанка Евгений Сергеевич П.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-21
Texto: Под Бахмутом в ходе очередного замеса погиб авторитетный представитель ОФ-конторы «Коалиция» из Санкт-Петербурга, санинструктор группы штурмовиков Бригады Эспаньола Дмитрий Игнатов, позывной «Сухарь» (05.04.81 — 20.08.23).Быть воином — жить вечно! До встречи, брат! В Питере опять по прогнозам дожди, город будет оплакивать фаната «Зенита» и бойца Эспаньолы.У Сухаря осталась семья. Военная организация Эспаньола не оставляет наших близких — ни живых, ни мертвых.Но ваша общая поддержка семье Сухаря именно сейчас конечно необходима. Публикуем номер карты для сборов в помощь семье Димы.5336690236992469Сбер, Евгений Сергеевич П.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-22
Texto: Юлия Чичерина, заслуженная артистка Российской Федерации, рок-певица, музыкант, актриса, автор и исполнитель своих песен, шлет пламенный привет пацанам из Эспаньолы! https://t.me/julia_chicherinaУ Юлии активная гражданская позиция. Сейчас она дает концерты только в зоне спецоперации, чтобы поддержать российских солдат и народ Донбасса, посвящает героям Донецкой и Луганской Республики свои композиции. Ее музыка объединяет солдат, расслабляет в стрессовых ситуациях, помогает обычным мирным жителям переживать свое горе и боль утрат. Благодарим от всей души Вас, Юлия, за поддержку 1 фанатского добровольческого отряда специального назначения Эспаньола!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-22
Texto: “Ребятам из Эспаньолы привет! Горжусь, что наши футбольные фанаты сейчас на фронте, горжусь, что воюют так круто, горжусь, что там Зенитовские ребята, потому что я сам болельщик Зенита! Отдельный дикий крутой зачет Питбулю за то, что он сделал, за то, что он вытащил раненного с поля боя. Это очень важно, что в окопе на фронте все российские болельщики прикрывают спину друг другу. Питбуль, держись! https://t.me/ale_kazakovhttps://t.me/OlimpicPitbullДо Победы мы должны быть все вместе!” Александр Казаков, советник первого Главы ДНР Александра Захарченко, журналист, политолог, общественный деятель передает огромный привет и слова поддержки 1 фанатскому добровольческому отряду специального назначения Эспаньола. Благодарим вас, Александр Юрьевич, за теплые слова, а также за то, что в такое трудное время поддерживаете страну и делитесь своими знаниями и опытом с людьми в своих социальных сетях.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-22
Texto: 13:00Прямое включениеМатч ТВПитбуль даёт интервьюСмотрим 😎🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-22
Texto: Ты скажи, дорогой, что пришлось пережить? Где твои фронтовые друзья? А в ответ: " Подожди, трудно мне говорить..." Голос дрогнул, скатилась слеза. По дорогам военным пришлось прошагать Много верст. Смерть смотрела в лицо. И как горько товарищей было терять, Прорывая фашистов кольцо. Не гонялся за славой он в жизни своей, Нетерпимый к корысти и лжи. Много было врагов , но и много друзей, За советом и помощью шли. Мы гордимся тобой, нашим славным бойцом, Орден Мужества на груди. И потомкам в пример, быть как ты молодцом Будем ставить твой жизненный путь.Гордимся!Герой! 🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-22
Texto: У нас сегодня ещё одно Прямое включение 😁 но, с ЛБС 😎На связи Питбуль и Монах.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-22
Texto: От Питбуля огромная благодарность за поддержку💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-15
Texto: С такой поддержкой дядя Питбуль быстрее поправится 🥰 Благодарим от всей Души за эту детскую искренность в глазах 🙏❤️ это очень трогательно и мило.....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-16
Texto: Ничего на свете лучше нету,Чем послать с утра хохлам ракету.Доброго ранку. Мы из России.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-16
Texto: Мы здесь не ради денег. А ради наших детей и их будущего❤️‍🔥И мы знаем в чем сила. Сила в Единстве🔥Враг будет разгромлен. Победа будет за нами 🇷🇺А за поддержку выражаю благодарность маленькому Луке🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-16
Texto: "Новый флешмоб запущен, спасибо Питу за это, герой🫡🫡🫡"Слова отца этого прелестного мальчишки 🇷🇺Ваша поддержка очень важна! Вы себе и представить не можете, как дети и такие записи поднимают Боевой Дух💪Благодарим от Души ❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-16
Texto: Официальное заявление Бригады Эспаньола Полчища ботов, агентов ЦИПсО и даже целых госдеятелей остатков Незалежной завалили медиапространство идиотским фейком, больше похожим на самообман. На основании искаженных сводок от 3 ОШРб ВСУ эти клоуны разгоняют очередную перемогу о том, что якобы Эспаньола уничтожена под Бахмутом.Если коротко, то намедни на нашем направлении случились серьёзные бои, и мы об этом сообщали. В ходе этих столкновений погиб командир взвода БПЛА Эспаньолы с позывным Клерк, об этом мы тоже писали. Да, есть ещё и 300-е, но и эти данные мы не скрываем.Бойня в те дни была конкретной, однако контрнаступ хохлов так и не задался. Но даже единственный Клерк — для нас серьезная потеря, каждый наш соратник невероятно ценен.Но хохлы-то тешатся уничтожением чуть ли не всей Эспаньолы целиком, и сообщают в частности о «целой роте загинувших».Официально заявляем — это полная чушь.3 ОШРб, обращаемся к вам! Из-за вашего подлога укродеятели и СМИ попали впросак. Все наши 300-е вскоре вернутся. А ваши потери безвозвратны, телами ваших хероев усеяны все посадки в округе, заберите лучше их для захоронения.Эспаньола дала бой. Мы в полном порядке. Нам уже даже немного надоело вычислять и накрывать артой ваших бегающих по посадкам крысёнышей.Как отметил один из наших командиров БПЛА Петрович, это именно мы убавили вашу наглость в «бассейне», когда обнаружили там вас. Посмотрите на свою статистику потерь за последний месяц, и увидите разницу, до появления Эспаньолы и после.Особенно смешно наблюдать, как вы делаете насыпи для прохода техники через водоканал. Вы серьёзно хотите там проломиться?!Тогда вы реально идиоты.Мы не будем и дальше вам мешать самоубиваться. Арта для вас готова всех калибров.Всё что вы можете — выдавать желаемое за действительное.Курдюмовка, Андреевка, Клещеевка и окрестности — за нами! Никаких потерь у нас 200-ми (кроме Клерка) нет.Держать за дураков своих соплеменников — для вас в порядке вещей. Но не обманывайте сами себя!🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-16
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-16
Texto: И дружба на Земле сильней всего!Один за Всех и Все за Одного!😁❤️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-16
Texto: А вот и восхитительное видео из Санкт-Петербурга! Новым гражданам России посчастливилось не только получить паспорт гражданина нашей страны, но и стать на воинский учёт, получив шанс доказать верность нашему Отечеству на поле боя!Только представьте как рады сейчас эти люди, пусть на видео они и выглядят немного растерянно, но это от неожиданности такого подарка.Надеюсь, что они позвонят всем родным и знакомым на родине и расскажут об уникальной акции, которую проводит МВД для новых граждан.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-17
Texto: С Вашей такой поддержкой Пит уже чувствует себя гораздо лучше 😍Как же это приятно ❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-18
Texto: Бодрого утра, подписчики🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-19
Texto: Едем на лучшую работу в мире 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-19
Texto: #мэм
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-19
Texto: С момента выхода основного состава Эспаньолы на ЛБС к нам поступало множество вопросов совсем не о ситуации на фронте, а о том, где теперь Киара.Расскажем и об этом.Киаре скоро год. Котенок подрастает. За этот период она подружилась со многими нашими бойцами, и конечно же после отправки большинства её друзей на фронт, Киара сильно заскучала. Впрочем наша Киара — девушка компанейская, и как все в коллективе Эспаньолы, она умеет налаживать контакты, а потому уже подружилась и с некоторыми прибывшими новобранцами, проходящими КМБ. Ну и конечно в горести разлуки есть один светлый момент — когда любимые друзья внезапно возвращаются навестить — обычный будний день озаряется счастьем. Смотрите сами, как Киара встречает отсутствовавшего почти месяц и вернувшегося с ЛБС командира Эспаньолы! Это и есть настоящая преданность. #НашаКиара😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-19
Texto: Дядя Питбуль, выздоравливай скорее!В ходе одного из боестолкновений под Бахмутом был тяжело ранен боец разведки Эспаньола. Его эвакуация была затруднена массированным артобстрелом, под которым невозможно было пройти ни технике, ни паре человек с носилками. Поэтому командир штурмовой роты с позывным «Питбуль» принял решение вытаскивать товарища на себе в одиночку. Петляя несколько километров под дронами противника, командир спас тяжело раненному жизнь, но и сам был контужен.🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-19
Texto: На церемонии открытия Международного фестиваля документального кино «RT.ДОК: ВРЕМЯ ГЕРОЕВ» мне посчастливилось познакомиться с известной певицей Ютой!https://t.me/+1R2VkuWamm1lMWIyС 2014 года Юта приезжает с концертами на Донбасс, выступает и на концертных площадках, в палатах госпиталей. https://vk.com/uta_officialЕе патриотические песни становятся гимнами бойцов СВО. https://t.me/rtdruСегодня Юта передает всем бойцам 1 фанатского добровольческого отряда специального назначения Эспаньола огромный привет и слова поддержки! Вместе мы победим!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-19
Texto: «Я вами горжусь, мужики, вы - лучшие люди страны».Актриса, театральный и общественный деятель, ведущая Яна Поплавская передает слова благодарности и поддержки 1 фанатскому добровольческому отряду специального назначения Эспаньола. Яна не по наслышке знает, что происходит в зоне СВО, с начала военной операции Яна и ее сын делают невероятно много для бойцов, сейчас Клим тоже находится на Донбассе - снимает документальное кино и помогает на фронте в качестве боевого медика. https://t.me/the_yana_poplavskayaБлагодарим от всей души вас, Яна Евгеньевна, от лица благотворительного фонда «Невский фронт-Детям» и подразделения Эспаньола за такие теплые слова в адрес наших бойцов! 🇷🇺🔥👏💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-19
Texto: Баф 500 летит 🫡🇷🇺Хохлы, что с ебалом?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-19
Texto: Магомед Даудов, которому пару дней назад Путин присвоил звание генерал-майора, вслед за Делимхановым также поддержал сына Кадырова, который в СИЗО избил русского парня Никиту Журавеля.В который раз кадыровские бандиты из числа официальных лиц плюют на любые законы и конституцию. Будут какие-то комментарии от СК, прокуратуры, ФСИН, первых лиц госдумы? Будет ли возбуждено уголовное дело? Ало, у вас людей в СИЗО избивают с одобрения первых лиц чечни. Вы там уже совсем что ли ёбнулись??? По-моему никто так не разжигает межнациональную рознь в стране, как это делают именно кадыровцы, буквально харкая в любые законы нашей страны, демонстрируя всем свою привелигированность.Симферополь, Джамбетов, теперь вот избиение в СИЗО... Интересно что будет дальше...Как его отпрыск вообще оказался в следственном изоляторе?Это какой-то пиздец.И все молчат. Будто в порядке вещей Поздняков. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-19
Texto: Укропам не спокойной ночи 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-12
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-12
Texto: Околофутбольное дерби годаВоенная организация Эспаньола своим основным составом уже несколько недель работает под Бахмутом. Мы не можем и не будем описывать ситуацию. Любая такая информация понятно, что противнику на пользу. Но хотим отметить несколько важных моментов.Против нас выступает 3 ОДШБр, это основа «Азова», один из первых составов. В усиление им придана топовая среди хохлов бригада БПЛА К2. На данный момент это их лучшие силы, это достойный противник для Эспаньолы. Дерби года вестимо началось. Погнали! Так же известно, что ВСУ стянули свои основные резервы в районе Клещеевки, которые сняли с Купянского направления, где ВС РФ начали развивать наступательные действия.Ещё мы работаем буквально по следам «Вагнера», и низкий поклон этим воинам и специалистам. Они оставили после себя качественную систему инженерных сооружений. Мы находим оборудованные «вагнерами» позиции, и занимая их, серьезно экономим время на закрепление.Мы убедились, что музыканты сыграли там великолепную симфонию, и чтобы сменившим их на позициях силам не сфальшивить теперь, нужно играть слаженно по нотам.Таким образом мы, бригада Эспаньола, обращаемся к командованию всех подразделений российской армии из числа тех, что работают на одном направлении с нами — командирам добровольческих соединений, сил Росгвардии, составов силовиков ЛДНР и подразделений МО. Мы также обращаемся и к командирам отдельных малых механизированных, артиллерийских и других специальных подразделений.Бригада Эспаньола готова дережировать, мы способны сделать музыку и тональность нашей русской военной симфонии слаженной и эффектной. Нам уже известна картина боевых действий на нашем участке и далеко за его пределами; мы готовы делиться всеми нужными координатами; нам по силам регулировать работу на горизонтальном уровне. Вместе мы легко поможем зазвучать нашей музыке четко и интенсивно, при этом так, чтобы все участники играли в такт. Уполномоченные вести такой диалог, желающие сыграть симфонию с нами — пишите @ESP2402🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-12
Texto: Один из наших парней написал стих Русскому солдату... Прости, братан, что я пока не там, Мой долг священный копится и давит, Я знаю, ты внушаешь страх врагам, Я знаю, очень тяжело бывает. Я представляю как под градами к земле, Ты прижимаешься и вновь идешь в атаку.Я в ноги кланяюсь тебе и всей братве, Кто вышел, смерть презрев, на драку. Прости, что откупаюсь я рублем, А не стою плечом к плечу с тобою, Что я пишу, окутанный теплом, Согретый мирною Москвою. Я знаю, что невелика цена тех слов, Что строчит не бывавший там - на ленте, Но все же братскую прими любовь, Кто может знать, в каком моментеИ где пересечемся вновь с тобою, Но точно знай, я поклонюсь Герою!Слава России! #НашиПарни #Россия #Эспаньола
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-12
Texto: Наши бойцы сейчас находятся на передовой в зоне СВО.Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей. Благодарим каждого, кто помогает🙏Отчёт обязательно будет предоставлен.Поддерживая наши сборы - Вы поддерживаете наших бойцов на передовой!Всем мира и добра!🕊
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-12
Texto: Лучше не злить Питбуля. Никогда. Увидел у Питбуля ярость в глазах - беги! 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-13
Texto: * * *Ты знаешь, как вскипает кровь,Когда тебя "утюжат "Градом"?Когда друзей теряешь вновьИ закрывать глаза им надо?Ты знаешь, КАК себя сдержатьПосле обмена наших пленных?Как не начать врага кромсатьЗа русских, зверски убиенных?Ты знаешь, каково убитьИ понимать, что ТАК должно быть?И как себя остановить,Не превращая боя в бойню?... Не знаешь... Это знаю я.И не по фильмам или книжкам. Я не в укор, Душа моя. Когда-то был и я мальчишкой, Хоть брился по утрам уже И зарабатывал прилично. Но пусто было на душе. .. Прости, браток, всё это - лично... Ты знаешь, просто я устал, Поговорить порой охота, Чтобы ты тоже понималПро ВДВ и про пехоту, Про то, как закипает кровь, Когда тебя "утюжат" "Градом", И то, что выше всех - Любовь, И то, что мамы нету рядом...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-13
Texto: Бодримся. Вместе с Армией России.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-13
Texto: Потанцевать на костях нашего павшего товарища вылезла настолько паскудная беспринципная дырявая тварь, что не могу не отрефлексировать.Малюта, рыжая карлица, продажная членодевка! Куда ты свой сифилитичный нос пилишь? Мы в курсе, что ты помогал чухану билецкому набирать новых дурачков в 3 ОШБр (в девичестве, пока не её не трахнули в Мариуполе, носившую название «Азов»), но в курсе ли ваш новый личный состав, что ты за свиногиена безродная?Смешно читать твою гавнину — о прелестях свободы говорит вечный раб и провокатор, работавший всю жизнь на всевозможные спецслужбы мира. В Белоруссии, России, теперь у новых владельцев. Тебя как самую дешёвую шлюху сутенёры передавали с рук на руки. Всю свою жизнь исполнял чужие прихоти, дабы создавать и поддерживать ложное мнение что любой яркий белый натурал, традиционалист, националист в любой точке мира, где б ни жил — он клоун, чмо, пидор, садист, мошенник и предатель. В общем вылитый ты. Есть ещё вот Демушкин, твоя плоть от плоти. Нам лично знакомы твои хозяева и вчерашние, и сегодняшние. У нас есть документальные подтверждения всего этого блядства. Пока мы повременим с их публикацией, мы не хотим чтоб с тобой расправились хохлосвиньи, мы подождем собственного суда над тобой. Ведь ты же выживешь — членодевки-тиктокеры не умирают на передке, это понял даже такой инвалид умственного труда как Ураган НС.И да, о вашем двуногом фарше. У нас первый двухсотый за месяц бодалова с вами под Бахмутом, а вы с тактикой «свинских волн» обильно удобрили все посадки между каналом и железкой. Слава русской артиллерии, например.Клерк много сделал хорошего и доброго, чтобы унавозить как можно больше псевдоправых хохляцких петучей, но один случай подчеркну особо. Это именно он обнаружил позицию ваших петушководов на бассейне — да, ту самую где ваших летунов накрыла наша ДРГ.А в целом, за два месяца вашего нахрюка вы смогли только переправиться через канал, и научились массово убиваться об Андреевку. Первые недели Эспаньола играла с вами в кошки-мышки. Мы к вам приехали.Мы вас убьём.Экстракшна не будет. Артиллерия пленных не берёт.Молитесь, мрази.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-13
Texto: В Киеве по проспекту Шота Руставели по соседству с синагогой открыли замечательный бар… для сатанистов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-13
Texto: Вы самого главного то и не знаете.Пит то без броника шёл и нёс раненного, когда танк херачил по ним.....Ну, а что делать, товарищей из окопа вытаскивать надо было.. 5 км.. Ночью... До места эвакуации... Контуженный.. С разорванной барабанной перепонкой... Герой🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-14
Texto: Небо этого дня ясное,Но теперь в нем броня лязгает.А по нашей земле гул стоит,И деревья в смоле, - грустно им.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-14
Texto: «Зенит» спас «Спартак»С разных сторон нам сыпятся вопросы: что стало с Питбулем, нашим авторитетным питерским хулиганом? Питбуль — 300-й. Сейчас в госпитале, у него сильная контузия, осколками не задет, ему нужно некоторое время на восстановление.Пит представлен к награде. В ходе одной из попыток наступления противника под Бахмутом, вылившейся в серьезный бой, который продлился несколько часов, разведка Эспаньолы в непосредственной близости от противника делала свою работу. Штурмовики Пита прикрывали их и делали свою.В бою был тяжело ранен боец разведки из числа красно-белых, взявший характерный позывной «Спартак». Состояние его было стабильным, но он оказался обездвижен. Питбуль в экстренной ситуации принял нестандартное решение. Эвакуация 300-го была затруднена тем, что противник массированно бил по площадям на ближайшие километры артой разных калибров и fpv. Наши держались на самом переднем краю. Любое передвижение техники в тот момент на данном участке фронта означало её неминуемое уничтожение. Единственным выходом оставался вариант эвакуации раненного на носилках, для чего потребовалось участие минимум двух бойцов, что серьезно ослабило бы работу разведки на этом важном участке.В этих условиях Питбуль решил вытаскивать товарища на себе в одиночку. Петлял несколько километров, постоянно преследуемый дронами противника, избегая открытых участков; спас в итоге тяжело раненному жизнь, но сам был контужен.Разведка Эспаньолы в тот момент продолжала работать, корректировала встречный огонь и противодействовала планам захода пехоты противника. Бойцы Бригады Эспаньола нестандартно выполняют поставленные задачи самыми разными средствами и нам не наплевать на судьбу Родины и положение русской армии на фронте. Мы продолжим болеть за наши любимые клубы, как и Питбуль за «Зенит», и Спартак за «Спартак» — хоть любимые команды и игроки в основном занимают пока невнятную позицию и не помогают фронту и Родине. Мы же воюем ради победы, историю будут писать победители.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-14
Texto: Доброй ночи 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-15
Texto: Завтрак Воина😎С Добрым утром!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-15
Texto: Наши бойцы сейчас находятся на передовой в зоне СВО.Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства передаются Питбулю для приобретения необходимых вещей. Благодарим каждого, кто помогает🙏Поддерживая наши сборы - Вы поддерживаете наших бойцов на передовой!Всем мира и добра!🕊
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-06
Texto: Боевые будни наших соратников из ВОП «Пламя» подразделения «Эспаньолы». Бойцы прямо сейчас находятся на переднем крае и успешно хоронят свиней во имя величия и безопасности России и русского народа! 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-07
Texto: Доброго дня.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-07
Texto: Наши бойцы суету наводят 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-08
Texto: Вероятно уже многие прочитали и увидели сообщение Mash и многих других СМИ, что большой друг и соратник Эспаньолы футболист сборной Андрей Соломатин официально влился в состав нашей военной организации и прописал контракт с ООСпН Эспаньола.Всё так и есть. Наш новый боец — позывной «Солома» постепенно входит в работу вместе с основным составом Эспаньолы под Бахмутом. Есть ещё кто-то из великих российских футболистов и функционеров от спорта, кто готов помочь Родине как Солома?! Да, что там, как он. Кто готов помочь словами поддержки, кто готов помочь средствами? Без всего этого, без консолидации общая победа будет трудна. Околофутболисты встали стеной за Родину, футболисты встают с нами в один ряд. Сейчас, именно сейчас, идут тяжёлые бои, Эспаньола яростно бьётся и держит свой участок фронта под Бахмутом. За несколько последних дней отбито несколько мощных накатов противника. Попытки наступления на наши позиции повторяются круглосуточно. Артиллерия не утихает. Эспаньола наращивает свою огненную карусель. Кто готов помочь Родине, Эспаньоле, подразделению Соломы — пишите @espaniolahelp😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-08
Texto: Питбуль сейчас находится на передовой в зоне СВО.Является командиром штурмовой роты "PITBULL'S Española" Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Отчёт обязательно будет предоставлен.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-08
Texto: Всем подписчикам Доброй ночи от Питбуля 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-09
Texto: Дорогие мои, добрый день!Прошу Вас, не читайте между строк. Не было написано у меня в посте, что Питбулю дали второй "Орден Мужества".Я всего лишь написала, что считаю, что он достоин этой государственной награды!Когда нашего воина представят к награде, мы обязательно Вам сообщим! 😉А, пока, просто дайте набраться сил Питу и не тревожьте его. Заранее Вам благодарность за понимание!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-09
Texto: https://m.youtube.com/watch?v=2IJ5OwvkTJs&feature=youtu.be
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-09
Texto: Ночью снится мне кошмар"Пятидневка и завод"...Просыпаюсь... Слава Богу!!Вот мой ствол, а вот мой взвод.... ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-10
Texto: " - Как ты чувствуешь себя? - Как-будто под танковый обстрел попал😁"Доброго Бодрого от Питбуля💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-10
Texto: Наш канал летит к укропам на позиции 😈Всех убить! Все отнять! 💥🔥💥☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-10
Texto: Вхождение Соломы в штат военной организации Эспаньола не осталось незамеченным в медиапространстве. Андрей Соломатин получил множество слов поддержки, от болельщиков и различных спортивных комментаторов и экспертов. Авторитетнейший тележурналист Кирилл Кикнадзе приветствовал шаг Соломы. «Эспаньола — современная организация, полностью соответствующая требованиям современной войны», — сказал в частности он в программе новостей канала М-24. Молчат, правда, пока что-то футболисты и функционеры от спорта. А ведь именно к ним прежде всего обращался Солома. Хватит дзюбить! Пока у нас не будет победы — у вас не будет нормального футбола!Кто готов помочь Родине, Эспаньоле, подразделению Соломы, напомним — пишите @espaniolahelp😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-10
Texto: 🇷🇺 В родную гавань@bismarckedit
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-10
Texto: Что для тебя быть язычником? Язычник выходного дня или в полнолуние? Что для тебя традиция? Что ты для традиции? Кто ты? Где ты? Кто с тобой рядом? Кто твои враги? В чем твоя сила? В чем твой покой? Что дальше? А что потом? Только не ври мне, и себе не ври... Клятву приносит, в жертву выбрав себя, Под северным солнцем коня оседлавШум в голове усмирил, Змея на шее связав. Перед слепыми глазами судьбы, Перед сонмом предков в чертогах, Богам приносящим дары, Богам подводящим итоги. Что словом своим сотворит? Покорность рабов и оковы? Путь отцов своих позабывУйдет в царство снов бестолковых?! Или вызов звенит на клинкеНедрам родившим хаос, Где выбор без права на фальшь, Где потерять себя - слабость. Познание - шаг в темноту, Где часть, обращённая к смерти, Стремится попрать её мглуШагом в вечность, которая в детях
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-10
Texto: Молодой подготовленный состав fpv-специалистов военной организации Эспаньола начал работать под Бахмутом. Показанный на видео удар — результат слаженных качественных совместных действий разведки, арты и подразделений fpv. Первые установили координаты, вторые обездвижили своим ударом технику, далее дроны-смертники довершили дело. Помощь НАТО оказалось в этот раз напрасной. Однако нужно признать, что в целом пока возможности противника в области аэроразведки и fpv очень велики.Хоть в составе Эспаньолы соединения БПЛА/РЭБ/РЭР и занимают ключевое положение, в целом в российской армии это направление проседает не только технологически, качественно, но и количественно. Правда, есть и хорошие новости. Штаб ООСпН Эспаньола получил подтверждение о расширении штата подразделения до состава бригады. Теперь мы официально бригада! Штат операторов pfv; мастеров БПЛА-разведки, инженеров для работы с системами РЭБ и РЭР так же существенно расширяется. Таким образом приглашаем в наш состав всех специалистов подобного рода, готовых разделять главные принципы Эспаньолы. Для мастеров высокого уровня мы готовы снизить требования по физподготовке. Однако призываем всегда всех развивать физуху и создаем для этого все условия.Для специалистов и целых готовых команд уровня «самый топ» со своим крутым оборудованием мы готовы обсудить персональные условия, предусматривающие кратчайшие сроки командировок с выходом на ЛБС для проведения определенных операций с последующим отъездом домой. Можно приехать в гости подготовленной и заряженной командой, отработать, и уехать. И так периодически заезжать в гости поработать. Заинтересованные — пишите @B0bJack👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-11
Texto: der Z kaya тоже в деле.Ночи доброй.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-12
Texto: Доброго Бодрого 💪Живы будем - не умрём.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-12
Texto: Крылья уносят в небоКомандир взвода БПЛА Эспаньолы Алексей Гришанов, позывной «Клерк» (26.11.85 — 10.08.23) представитель питерской движухи, принял деятельное участие в налаживании работы аэроразведки под Бахмутом и проявил высокую компетентность сопряженную с ярким геройством. В тот крайне трудный для нашей армии день, а тяжело там постоянно, Алексей, отправился в свой очередной боевой вылет, но не вернулся. Крылья его дрона унесли нашего соратника навеки ввысь. В этот раз Клерк вышел на работу вместе с группой разведки Эспаньолы. Своими БПЛА он сумел прорваться сквозь путы выставленных противником систем РЭБ под шквальным огнем артиллерии. Таким образом Клерк смог установить местоположение атакующих сил противника. Но вместе с этим наша группа оказалась зажата плотным огнем одновременно работавших там четырех вражеских танков и поддерживавшей их арты, мочившей наших парней кассетными боеприпасами. Да, есть потери, но длившаяся несколько дней бойня не дала противнику ни шанса. Эспаньола уверенно держит свои позиции и помогает смежникам. Курдюмовка, Андреевка, Клещеевка — за нами! Богатыри былых времён, с кровавых не пришедшие полей, как известно, не в землю полегли когда-то, а превратились в белых журавлей. Современных же русских воинов-героев возносят в небо изящные крылья стремительных боевых дронов.Быть воином — жить вечно! Мы не прощаемся. Клерк, ты навсегда с нами — в первых рядах Эспаньолы, вместе с Плацкартом, Крейзи, Сёмой и другими нашими соратниками из ОФ-среды. Одновременно, Лёша, ты ещё и над нами. Возвысился и навеки поднялся на небеса. Здесь, на земле у Клерка осталась семья. Военная организация Эспаньола не оставит наших близких. Но ваша общая поддержка, конечно, тоже необходима. Публикуем номер карты для сборов в помощь семье Алексея.4276 4401 5856 8797 Полина Геннадьевна Г.Дату и место прощения объявят дополнительно. Завтра и в последующие дни в Питере по прогнозам дожди — это небо будет оплакивать Клерка. До встречи, брат! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-12
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-03
Texto: И снова про судьбу. Недавно я в качестве пассажира ездил на этом УАЗике. Неважно где. Через пару дней после того, как я на нем ездил, в этот УАЗик прилетело. Кассетные боеприпасы. Да, те самые, запрещенные разными международными конвенциями - бумажками, которые сейчас можно использовать вместо туалетной бумаги. Такова их цена, этих конвенций. Водитель, молодой парень, погиб. Командира подразделения, с кем я накануне ездил на этом авто, в тот момент в машине не было. На то воля Божья. Больше ничего не могу говорить, кроме того, что у водителя, позывной Wolf, дочка первого сентября пойдет в первый класс. Папа не сможет повести девочку на её первый школьный звонок. Он посмертно награжден Орденом Мужества. Девочка всю жизнь будет гордиться своим отцом. Потому что он - один из тех, кто не допустил, чтобы война нагрянула в ту школу, куда его дочка и другие дети пойдут первого сентября. И пойдут они в школы по мирным улицам под мирным небом. Благодаря в том числе и Wolf-у. По ряду причин я сейчас могу выложить его фото только такую - «с затылка». Потом обо всех всё расскажем. Быть воином - жить вечно. А хохлонаци уже скоро ответят за всё то, что они творят по приказу своих хозяев из нато. России - быть! Zлые ОрлоVиНа Запорожском направлении.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-03
Texto: Всем пиздец!!Всему пизда!!Парни мчат на выезда...А за рулём, конечно, Питбуль😈https://t.me/botoxtems/934
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-03
Texto: Военная организация Эспаньола вместе с выходом на ЛБС своим основным составом приобрела дополнительный широкий объём артиллерии и другого дальнобойного оружия. Идёт постоянный процесс обучения и расширения штата, пока основная банда держит фронт под Бахмутом.Таким образом мы получили возможность создать многофункциональный ударный арт-отряд, на вооружение которого, помимо орудий, будут взяты различные передовые смежные технологии. Приглашаем в штат Эспаньолы весь объем военных специалистов из числа артиллеристов и миномётчиков — от наводчиков до командиров батарей. Очень нужны корректировщики. Боевой опыт весьма желателен, профессиональная подготовка необходима. Просим заранее понять, что в этот состав мы приглашаем только конкретных профи. С нас — адекватный целеустремленный коллектив и слаженная команда, социальные гарантии и достойная зарплата. С вас — профессионализм, желание развиваться и готовность соответствовать главным принципам Эспаньолы. Всё желающие — пишите @ESP2402 и @B0bJackУсловия вхождения в штат мы подробно излагали.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-03
Texto: Питбуль сейчас находится на передовой в зоне СВО.Является командиром штурмовой роты "PITBULL'S Española" Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Отчёт обязательно будет предоставлен.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-03
Texto: ☠️ «Эспаньола» отправилась в большое плавание. Всем морским, и не только, свиньям соболезную (нет).👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺Культурная война | Kulturkampf
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-03
Texto: ВСЕГДА БУДЬ МУЖЧИНОЙ, ВЕЗДЕ БУДЬ МУЖЧИНОЙКОГДА ТЫ С МАШИНОЙ, КОГДА БЕЗ МАШИНЫ,С ДЕНЬГАМИ КОГДА, И КОГДА ТЫ БЕЗ ДЕНЕГВ РАБОЧИЕ ДНИ, И КОГДА ТЫ БЕЗДЕЛЬНИК.В ТЕАТРЕ, В КИНО, В РЕСТОРАНЕ, В ПОСТЕЛИ,НА ЛАВОЧКЕ В ПАРКЕ, В РАСКОШНОМ ОТЕЛЕ.ПО БУДНЯМ СУРОВЫМ, ПО ПРАЗДНИКАМ ШУМНЫМ.БУДЬ СИЛЬНЫМ, БУДЬ СМЕЛЫМ, ВО ВСЕМ БУДЬ УМЕЛЫМ! И ЮЛИ, МАРИНЫ, ТАТЬЯНЫ И НИНЫВЗДОХНУТ И ПРОМОЛВЯТ:ВОТ ЭТО МУЖЧИНА! Доброй ночи😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-04
Texto: С Добрым 😄Благодарим каждого, кто помогает нашим бойцам ❤️‍🔥Лучшие❤️‍🔥Espanola 🇷🇺КОМАНДНЫЙ ДУХ - ЭТО ОСНОВА!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-04
Texto: И мы постоянно возвращаемся и ныряем в это стоячее болото ВОНИ,чтобы она впиталась в нас,съела наши тела и души,но не вползла в наших детей.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-05
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-05
Texto: Как я уже не раз писал - воевать нужно если у тебя внутри горит огонь. У меня такой огонь в свое время горел. И хохлы это в полной мере на себе ощутили. Если у тебя огня нет - воевать идти не стоит. Ты будешь максимум обузой для тех у кого этот огонь есть.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-05
Texto: Сегодня ночью будет жарко хохлам. Работаем 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-06
Texto: С Добрым утром 😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-06
Texto: Из новостей:«Вчера, в Нерчинско-Заводском районе Забайкальского края, был жестоко избит участник СВО, который потерял ногу во время боевых действий. 2 злоумышленника ногами запинывали инвалида, в то время как остальные 6 участников (среди них две девушки) происшествия весело их подбадривали. Своего товарища пытался защитить другой участник СВО, но он тоже без ноги и потому силы были не равны. Злоумышленники называли участников СВО "убийцами" и всячески глумились над инвалидами. В полиции сообщили, что привлечь к ответственности возможно только двоих молодых людей, которые непосредственно избивали пострадавшего, остальные к ответственности не могут быть привлечены. Также злоумышленники повредили личное авто участника СВО.»Уже известны имена избивавших и выясняются данные всех участников. Да простит меня Господь, но я бы хотел, чтобы конечностей лишили всех близких и дальних родственников преступников.UPD: Виктория ЧичкановаUPD2: среди них ТРИ ДЕВУШКИ
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-06
Texto: Работает в музыкальной школе. Интересно, чему она может научить детей? Избиениям участников СВО?Фото других преступников пока что найти не удалось.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-06
Texto: А, можно завидовать самой себе? 😄 КОНЕЧНО, ДА!ЗАВИДУЮ 🥰И Вы можете мне позавидовать😄 Разрешаю😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-06
Texto: Разрешили поделиться новостью.Михаил Pitbull Турканов, считаю, удостоен второй награды "Ордена Мужества".А, за что, скоро узнаете. Героический, самоотверженный поступок, который совершил Пит, является примером для многих.Всем доброй ночи! А, нашим бойцам, Военной удачи 🙏Мы с Вами❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-30
Texto: Доброго Бодрого 🫡Всех убить, всё отнять😈Работаем, бойцы🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-30
Texto: Вообще лично у меня взрывы в «Москва-Сити» никаких эмоций не вызывают. Плевать.Они не замечали войны все эти годы, теперь заметят. Но в голове вряд ли что-то изменится.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-31
Texto: 🙏Письмо сыну Сынок мой, здравствуй, ты прости, что строки Танцуют на бумаге, как хотят. Мы с батей день и ночь живём в тревоге За вас, и за тебя и за ребят. Сынок, с письмом тебе посылку отправляю. Носки вязала ночи напролёт. Свой распустила свитер, деда Вани Там шерсть. А дед, уверена, поймёт. Сынок, не злись, глаза совсем подводят Трясутся руки, старая уже. Но может кто в носочках тех походит. А что не так- поправьте в блиндаже. Сынок, тебе иконку положила Архангел Михаил, он защитит. И Матерь Божью я в кисет зашила Не знаю- куришь ли, иль Бог тебя щадит. Хоть я тебя под сердцем не носила, Роднее всех ты стал мне в этот год. Хотела б я иметь такого сына. И мой старик тобою был бы горд. Сынок, ты знай- все матери России С молитвой тихой ждут тебя домой. Я за тебя у Господа просила. Вернись домой. С Победой. И живой.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-31
Texto: ‼️Аукцион‼️Максимальный репост друзья.Даниил Круговой передал нам свою игровую футболку с автографами игроков Зенита с Суперкубка России по футболу, который проходил в Казани 15 июля 2023 года. Футболка была передана нам с целью выставить ее на благотворительный аукцион.Все полученные средства от ее продажи пойдут на закупку помощи для детского дома Донбасса и подразделения Эспаньола. Стартовая цена этой футболки - 100 000 рублей. Аукцион будет проходить на моей странице в контакте, ниже под этим видео можно делать шаги, один шаг - 10 000 рублей Окончание аукциона - 21 августа в 21.00 по Московскому времени. От всего сердца благодарим Даниила Кругового за предоставленную возможность. Просим вас поддержать нас в благом деле! Чем выше будет итоговая цена, тем больше необходимого мы сможем приобрести для бойцов и детей Донбасса!https://vk.com/alexgerman1986
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-31
Texto: 12 июля независимо друг от друга были опубликованы два видео, посвящённые двум принципиально разным военным структурам. Одно из них про 1-й фанатский добровольческий отдельный отряд специального назначения «Эспаньола», второй — агитационный ролик Минобороны РФ.Не могу сказать, что минобороновский ролик какой-то никудышный или снят как-то не так. В принципе всё в нём нормально, он направлен на свою целевую аудиторию, к которой я просто не отношусь. Но главное, что он ни на что не вдохновляет. То есть он, конечно может побудить кого-то заключить контракт, но не более.В случае же с «Эспаньолой» даже, если я не побегу к ним на собеседование, чтобы влиться в их дружный и весёлый коллектив, то я хотя бы захочу сделать несколько отжиманий. Потому что я знаю, что у этого подразделения есть требования к своим кандидатам и они достаточно высоки, а я им пока не соответствую.Так что это, конечно, лично моё субъективное, но «Эспаньола» мотивирует, а Минобороны РФ что-то нет.Культурная война | Kulturkampf
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-01
Texto: Донецк.Под обстрелом ВСУ.Одна из ракет попала в пассажирский автобус.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-01
Texto: СБОР НА КОПТЕР ДЛЯ 43 ПОЛКА Всем привет, на связи Юра. Для нашей роты требуются квадрокоптеры, поскольку мы выполняем боевые задачи под Бахмутом в абсолютной слепоте. Нужен DJI Mavic 3T Thermal Universal, сумма сбора 600.000 рублей. Сумма для нас непосильная, поэтому обращаемся к вам за помощью. Все фото, видео и отчëты по сбору будут прилагаться в постах ниже. Реквизиты: (сбер) 4276770016203371 Скоро мне придëтся вернуться в зону сво, поэтому искренне прошу не задерживать со сбором, необходимо приобрести квадрик как можно быстрее Если необходимая сумма не будет набрана, то мы купим оборудование поскромнее, например мини 3 про или обычный тепловизор.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-01
Texto: Солдаты попадают прямиком в рай, потому что в аду они уже побывали(с)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-01
Texto: «Отдельный отряд специального назначения „Эспаньола“ залетел основным своим составом на передовую и начал работу на линии боевого соприкосновения под Бахмутом, где силы ВСУ пытаются нарастить контрнаступление, — рассказал «Ридусу» командир подразделения Станислав Орлов с позывным «Испанец».По его словам, бойцы «Эспаньолы» заняли один из важных участков фронта на первой линии обороны и уже уверенно его контролируют. «Слаженные действия наших соединений уже в первые дни работы на ЛБС позволили добиться определенных успехов», — рассказал Испанец. По его словам, особо стоит отметить проведенную операцию по обнаружению разведкой и уничтожению артиллерией большого склада БК, подтянутого противником в «серую зону» для развития наступательных действий. «Разведгруппа командира с позывным „Самара“ в течение нескольких дней наблюдала за тем, как противник доставляет на самый передний край в больших количествах боеприпасы, — поделился деталями события Испанец. — Когда наглость „укропов“, таскающих на „передок“ БК, начал принимать критический характер, по складу ВСУ и его окрестностям был нанесен артиллерийский удар различными системами вооружений». «Помимо этого, в первые дни после захода на позиции под Бахмутом бойцам „Эспаньолы“ удалось обнаружить и погасить работу двух минометов; одной мобильной системы РЭБ, а также «хлопнуть» группу украинских профессиональных операторов БПЛА», — добавил командир ООСпН «Эспаньола».О том как «Эспаньола» зашла под Бахмут, и как это отразится на общей ситуации на фронте, читайте в большом репортаже «Ридуса».
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-02
Texto: Всем Доброго Бодрого утра🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-02
Texto: Сегодня 2-ое августа, а это значит, сегодня День Воздушно-Десантных Войск🇷🇺В связи с чем, хочу от Души Поздравить всех причастных с этим Великим Днём!!!!🫡Не каждый, кто служил в ВДВ является Десантником, также как и быть Десантником может тот, кто не служил, ибо Десантник - это Образ Духа и образ мышления.Мне Судьба зарубила возможность отслужить в ВДВ и это навсегда осталось моей голубой мечтой... Но в Душе я Десантник и имею голубой берет и тельняшку, которые мне вручили Десантники, не только отслужившие в ВДВ, но и до сих пор показывающие пример настоящего Десантного Духа на передовой.Десантник - это Мужество, Отвага, Честь, Самоотверженность, Безстрашие и Сила Духа!!!!Слава ВДВ!!!!🇷🇺🪖🪖🪖🪖🪖🪖🪖🪖🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-02
Texto: Уважаемые воины ВДВ! Вы всегда являлись и будете являться гордостью нашей страны. Желаем радости вашим сильным сердцам. Храбрости в ответственные моменты. Чтобы счастье с регулярной точностью посещало ваши дома и семьи. Удачи вам, побед и всего самого наилучшего. С праздником! 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-02
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-02
Texto: Язычество во скалах вольных,Язычество в огнях горящих,Оно в последних силах воинаИ в глубине кедровой чащи.Природы сила в реках горных,В степях покрытых снегом белым,В здоровых детях и задорных,И в красоте чистейшей девы.Хоть землю вы мою распяли,Из братьев сделали уродов,Сестер в пороках изваляли,И отравили даже воду.Но в сотнях глаз огнем горящих,Идут последние герои,Мужчин и женщин настоящих,Что в мире бешеном изгои.🤼‍♂️🪂🤺 @LeshySVS
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-02
Texto: Ночи доброй 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-02
Texto: По северной украине массовый налёт ударных камикадзе Герань-2. Звучит тревога в Киеве/области.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-03
Texto: Бодрого утра😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-26
Texto: Питбуль и его штурмовая рота "PITBULL'S" находятся на передовой в зоне СВО.Деньги - это конечно хорошо... А, давайте, поддержим их тёплыми словами, стихами.. Поделимся тем, что на Душе... Это тоже играет немаловажную роль для наших ребят! Хоть, они сейчас прочесть и не смогут, но они это будут чувствовать ❤️‍🔥Когда произойдёт ротация, каждый боец увидит Ваши послания!И, благодаря тому, что вы всей своей душой желаете им здоровья и Победы, они вернутся живыми и невредимыми!Сила мысли и слов играет очень важную роль 😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-26
Texto: Да, было дело, приглашали бойцов Espanola в цирк😎Один за Всех и Все за одного!🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-26
Texto: ⚡️СЕГОДНЯ ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ ГОЛУБОГО БЕРЕТА ВДВ !!🫡26 июля 1969 года Приказом Министра обороны СССР № 191 был официально утверждён берет голубого цвета как парадный головной убор для Воздушно-десантных войск. Этим же приказом было официально утверждено и ношение тельняшки🪖И 54 года спустя голубой берет и тельняшка остаются главными символами ВДВ!!С наступающим Днём ВДВ, Дорогие Друзья!!🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-27
Texto: За этот бой Казак был награждён Орденом Мужества. Наши искренние поздравления!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-27
Texto: Доброго времени суток!Работают бойцы 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-27
Texto: PITBULL и Бойцы ESPANOLA выходят на международный уровень 😎Гордимся🔥Вы ЛУЧШИЕ🔥https://youtu.be/D8vJvwGCfoY
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-27
Texto: Доброй ночи, СВОим 🇷🇺❤️‍🔥Мы под надёжной защитой 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-27
Texto: 🫡Без лишних слов....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-28
Texto: Добрейшего🤙Удачи на дорогах.Стихи Высоцкого.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-28
Texto: ФСБ задержала жителя Орловской области за попытку вступить в ВСУ.Мужчина упрашивал СБУ, украинские бандформирования и даже МИД Украины принять его в свои ряды и изъявил желание отказаться от гражданства России. В ответ его попросили рисовать граффити на асфальте рядом с военным объектами, мол, это ритуал, показывающий лояльность киевскому режиму.В итоге его приняли. Но не в ВСУ, а наши ФСБшники.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-28
Texto: Питбуль сейчас находится на передовой в зоне СВО.Является Командиром штурмовой роты "PITBULL'S" Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Отчёт обязательно будет предоставлен.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-28
Texto: Монах - Боец штурмовой роты "PITBULL'S"На БЗ💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-29
Texto: Доброго дня 🤙Работаем🔥PITBULL & Espanola 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-29
Texto: И Вы отдыхайте!Доброй ночи!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-22
Texto: Бодримся!Перун даруй нам победу!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-22
Texto: Доброго Бодрого от Питбуля 👊😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-22
Texto: 😁😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-22
Texto: Укровертушка по небу летитРаздался бабах и вертушка горит. Больше она никогда не взлетит. Славно работает наш меткий Пит. 😎Стихи от нашего подписчика 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-22
Texto: Под Пятихатками на Запорожском направлении погиб военкор РИА Новости Ростислав Журавлев. Группа журналистов попала под обстрел со стороны ВСУ. Кроме того, по предварительным данным, ранения получили фотокорреспондент РИА Новости и журналист Известий. Скорбим. Отомстим. Груз 200, мы вместе (с)Zлые ОрлоVи
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-22
Texto: Доброй ночи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-22
Texto: Питбуль сейчас находится на передовой в зоне СВО.Является командиром штурмовой роты и зенитных расчётов.Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Отчёт обязательно будет предоставлен.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-23
Texto: Доброго утра СВОим! 🔥💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-23
Texto: В то время как настоящие футбольные фанаты освобождают русские земли, один ультрас предал идеи клуба и вступил в тероборону Украины, а двое его «собратьев» сбежали из страны в страхе попасть на фронтПока храбрые русские ультрас из уникального батальона «Эспаньола», в котором сплотились футбольные фанаты разных клубов, героически воюют за Родину на передовой, некоторые болельщики трусливо сбегают, а некоторые даже предают своих. Как выяснила Readovka, живший в Москве Макс Баскаков из фанатской группировки «Юнион», работавший раньше тренером по тайскому боксу в спортивном клубе, еще в начале СВО вместо того, чтобы встать на защиту русских земель, примкнул к противнику, вступив в отряд теробороны. Недо-хулиган числится в составе подразделения «Химера», которое входит в 126 ОбрТрО. Есть и те, кто просто решил сбежать. В числе релокантов лидер «Capitals» и заводящий на трибуне Михаил Пикуза. После объявления в России частичной мобилизации он сбежал в Таиланд — судя по его соцсетям, там он работает тренером по боксу. Еще один специфический ультрас и любитель кальянов — Денис Смирнов. Он также, как и Пикуза, был заводящим на трибуне. Вскоре после начала спецоперации также спешно ретировался заграницу. Абсолютный цинизм Пикузы и Смирнова заключается в том, что оба входили в объединение «Династия», а его девиз: «Преданны вам, не предаем себя». Это же касается и украинского боевика-теробороновца Макса Баскакова. У этих людей нет ничего общего с честными девизами и лозунгами братства. У них получилось все ровно наоборот — предали Россию, предали самих себя, променяв родную землю на песчаный пляж, пиво и фото с тиграми.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-23
Texto: Контрнаступ хохлов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-23
Texto: ‼️🇧🇾🇷🇺"Нас начали напрягать Вагнеровцы!" — Лукашенко рассказал Путину, что ЧВК просятся на Запад. ▪️Бойцы прекрасно понимают, откуда поставлялась боевая техника, хотят сходить в Варшаву и Жешув на "экскурсию". ▪️"Не хотелось бы туда их передислоцировать, потому что настроения у них плохие. Надо отдать должное — они знают, что происходит вокруг Союзного государства", — заявил Лукашенко RUS CRIMINAL Самый военно-криминальный канал в Телеграме🚨
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-24
Texto: Дорогие наши друзья, хотелось бы выразить Вам глубокую благодарность за вашу финансовую помощь, которую вы оказываете нашим бойцам. ❤️‍🔥Часть собранных средств пошла на закупку инструмента для наших инженеров Espanola.По мере необходимости, наши бойцы приобретают для себя снаряжение, которое им требуется на передовой и все благодаря Вам ❤️Ваша поддержка бесценна🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-25
Texto: Охотники на привале Версия 2.0
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-25
Texto: Салют на Украине в честь дня рождения нашего Матросика😈Espanola 🔥В бой снова и снова💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-25
Texto: ПРОСТИ, РОССИЯПрости, Россия, гражданам вину.Когда пришла пора быть обороне,Ещё не все явились на войну,Ещё в стране так много посторонних.Мои стихи не повод для вражды,Но и скрывать предателей нет плана.Им Родина нужна как часть нужды,Пока при ней богато, сыто, пьяно.Одни зеваки, трусы тоже есть,Но большинство инертных и пассивных.Таким бы ценник объявить на честь,Продались б тут же, что в рублях, что в гривнах.На сердце боль от истины в словах,Она как соль, рассыпанная в ране,Когда одни резвятся в кабаках,На фронте погибают россияне.Зажравшийся без дел гламурный сброд,Таких и совесть проберёт едва ли.Из-за таких геройствует народ,Чтоб поезда в такси не превращали.Укор поэта не для злой строки.Родилось племя безымянной эры.За них пусть умирают дураки,Пока они в гульбе не знают меры.Но знаю я, придёт победный час,И на парадах зазвенят медали,Тогда и спросят с каждого из нас:"Где были вы, когда мы воевали?"🇷🇺🔥💪👏https://t.me/vyhodnoinavoine
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-25
Texto: Это пост не про музыку...этот пост про ребят,которые оставили комфорт и уехали на войнуФУТБОЛЬНЫЕ ФАНАТЫ ,ОТРЯД ЭСПАНЬОЛАEspañola 1–Й ФАНАТСКИЙ ДОБРОВОЛЬЧЕСКИЙ ОТДЕЛЬНЫЙ ОТРЯД СПЕЦИАЛЬНОГО НАЗНАЧЕНИЯКраснодар город где ФУТБОЛ -это уже символ нашего городаСергей Николаевич Галицкийhttps://t.me/fckrasnodar наверняка не остался бы равнодушным к эти ребятам! Давайте ВСЕ ВМЕСТЕ сделаем так чтобы о ребятах узнали в КраснодареРебятам нужна НАША поддержкаВсе вопросы к @ESP2402Официальный каналhttps://t.me/spainrushttps://t.me/vyhodnoinavoinehttps://t.me/botoxtemshttps://t.me/tacos_from_mexicohttps://t.me/OlimpicPitbullhttps://t.me/Paddysay
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-25
Texto: Что-то на уютном и красивом от бойцов околофутбольного батальона Española. Перед очередной отправкой в бой мужики развели огромный костёр, поели и по традиции запели песни на стихи Есенина. Всю красоту, естественно, запечатлели на память.а с утра — зарница😋 Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-26
Texto: С Добрым 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-17
Texto: При взрыве Крымского моста погибла супружеская пара из Белгородской области. Также пострадала 14-летняя дочь погибших, у нее диагностировали закрытую черепно-мозговую травму. Ребенок находится под присмотром врачей.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-17
Texto: Ну, вот и всё.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-18
Texto: Бодрого всем!!😎🤙🏻Всех убить!!Всё отнять!! 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-18
Texto: Впереди насыщенный день😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-18
Texto: Подтверждаем.Пошла информация о судьбе тех немногочисленных бойцов (около 10 человек) ЧВК «Вагнер», которые перешли в МО РФ после событий 23–24 июня. Военнослужащие ВС РФ, несмотря на их решение порвать с прошлым местом работы, все равно считают их предателями, что отражается на службе.Бывших «музыкантов» кидают на самые опасные направления, зачастую, без должной поддержки артиллерии и авиации. Как сообщают сразу несколько источников с мест, в одном из боев под Бахмутом погибло сразу 8 экс-сотрудников ЧВК «Вагнер».
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-19
Texto: Русский воин силен духомИ бесстрашием своим!Для родной своей державыБудет биться и один! За родных, семью, за землюЖизнь свою не пощадит!Знают вОроги повсюду,Потому и Русь стоит! И не счесть уж нападенийНа родную сторону,Ход истории РоссииПогружался часто в тьму. Но, всегда боец иль воинПоднимался за страну,И, бесспорно, с жарким пылом,Он давал отпор врагу! Самый честный и отважныйРусский воин на земле!Он стоит всегда на страже,Боги в помощь с ним везде!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-19
Texto: Согласны?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-20
Texto: С Добрым!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-20
Texto: Исповедь солдат неудачи, попытавшихся реализоваться на украинском "сафари".@x_military
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-20
Texto: Ка-52 уничтожил два украинских танка с применением ПТУР Вихрь. Запорожский фронт.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-20
Texto: Напуганный наемник : - "Я очень надеюсь всё забыть!"ЗАБЫТЬ РОССИЮ НЕВОЗМОЖНО 😏https://t.me/OlimpicPitbull/1811
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-20
Texto: Утро начинается не с кофе➖1 🏴‍☠
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-20
Texto: Питбуль сейчас находится в зоне СВО.Является командиром штурмовой роты и зенитных расчётов.Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Отчёт обязательно будет предоставлен.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-20
Texto: Святая Троица 🤙🏻
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-20
Texto: На войне погиб автор канала «Миша на Донбассе». Отец четырёх детей, честный русский человек и один из тех, о ком любой из знавших его лично говорит как о источнике тепла, света и благодати. Отдал жизнь за други своя. А значит, обрел жизнь вечную. Спи спокойно.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-21
Texto: Считаете, что наши бойцы отдыхают?Нет!Работают💪Тем, кто действительно занят боевыми задачами, некогда делать фотографии и снимать видеоотчет для канала. Ты либо держишь в руках телефон, либо автомат! Снимать позиции считаю абсурдом! Тоже, лишь бы там, кому-то что-то доказать! Не собираемся никому и ничего доказывать! Сейчас очень легко вычислить по геолокации местонахождение! Ждём вестей вместе!И молимся за наших бойцов!Дорогие, Мы с Вами❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-21
Texto: Я все никак не могу успокоиться. Так и хочется им всем сказать:"Ну что, сходили на русских поохотится, детям и внукам теперь своим расскажите, как с русскими воевать, чтоб до седьмого колена помнили,и не совались на русские земли!" 👊https://t.me/OlimpicPitbull/1811
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-21
Texto: Клещеевка. Украинский танк наткнулся на нашу мину.Красивое🥰
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-21
Texto: Не страшна им бомбёжка любая. А помирать им рановато, Есть у них ещё дома дела... 🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-21
Texto: Доброй ночи, дорогие.Отдыхайте и не думайте ни о чем.Питбуль и его бойцы берегут наш сон.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-15
Texto: Наш "ПитБуль" сейчас находится в зоне СВО.Является командиром штурмовой роты и зенитных расчётов.Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Отчёт обязательно будет предоставлен.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-15
Texto: «Застава, равняйсь. Застава, смирно. Равнение на середину. Личный состав 12ой заставы, оставшийся в живых, находится перед вами»В июле исполнилось тридцать лет со дня трагического боя на 12ой заставе на таджикско-афганской границы, где несли службу военнослужащие 117ого Московского погранотряда и 201ой МСД.13 июля 1993 года на 12ой заставе 48 российских пограничников подверглись нападению большой группы моджахедов. Одиннадцать часов они отражали атаки противника численностью превосходящего их в пять раз, потеряв 25 человек убитыми. В отчаянном броске оставшиеся бойцы сумели пробиться на встречу двигавшемуся им на помощь резерву. Позднее в тот же день застава была отбита и удержана.Герои не умирают.🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-15
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-15
Texto: Это дорогого стоит 🤝Вместе победим!Вместе мы - СИЛА🔥🇷🇺🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-15
Texto: Доброй ночи 😊
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-15
Texto: А, тем временем, свинорез продолжается 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-16
Texto: И один в поле воин, коли он по-русски скроен!!🇷🇺Всем Доброго утра!!😎🤙🏻 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-16
Texto: https://t.me/strelkovii/6082Очень смешно читать Игоря Ивановича Гиркина и его выпады на всех и вся (особенно на тех, кто реализует то, о чем он только может мечтать).Хотим спросить Гиркина - когда Пригожин шёл на Москву зачем (по свидетельству ваших соратников) вы собирались убежать из города со словами что "меня первого кувалдируют"? Это офицерские традиции такие - чуть что сразу в бегство? Или личная боязнь ответить за слова про Евгения Викторовича и ЧВК ?Интересно зачем вы все это пишите.Не по указке ли тех кураторов, которые не дают вас пока посадить? И что вы хотите поменять своей писаниной?Может пора на фронт ?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-17
Texto: Добрейшего всем!!😎🤙🏻 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-12
Texto: Сегодня второй день саммита в Вильнюсе.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-12
Texto: 1 Добровольческий фанатский отдельный отряд специального назначения Эспаньола некоторое время будет сообщать минимальное количество информации; всем основным составом мы будем заняты серьёзными делами, подробности которых раскроем позже.Подготовительная работа на завершающем этапе. Наша обновленная и возросшая банда серьезно прирастает количественно и качественно. Одновременно отваливается вся шелуха. Мы предупреждаем заранее каждого: всех 500-х — трусов, предателей, пьянь и говномутов ждёт обязательный позор. Подлинные бойцы с Эспаньолой навеки.Сейчас все мы, и те, кто прошли уже множество замесов, и те, кто недавно вошли в нашу банду, но уже прошли обучение и успели себя достойно зарекомендовать, все мы переходим на новый уровень. Подчеркнем, что для всех, кто ещё только стремится поступить на контракт в Эспаньолу, условия неизменны. Мы теперь официальная команда пиратов российской системы вооруженных сил.Всё желающие — по-прежнему пишите @ESP2402. Условия вхождения в штат — все те же, что и были. Перечень требующихся нам специалистов мы публиковали. Мы, как и всегда, отдаем предпочтение четким отморозкам из мира околофутбола, отъявленным спортикам и опытным военспецам, и все должны быть готовы прямо принять главные принципы Эспаньолы. Они написаны кровью.С теми кто не вывозит — мы расстаёмся. Всё наше развитие с момента создания — борьба и преодоление. Мы выросли вопреки, а не благодаря. Всю дорогу нас пытались рассорить, разделить, очернить, переломить об колено. Но сообщество фанатов эволюционировало в постоянном противостоянии всех со всеми, и сейчас все мы, объединившиеся перед лицом общего противника, готовы к самым серьезным вызовам. Война — наша стихия. И так навсегда. Какой была Эспаньола сначала, какой — на этапе становления, и какой наша банда была совсем ещё недавно — показано в новом клипе на песню рэпера Димы Стэффа. Ну а какой Эспаньола стала теперь — вы сможете узнать в ближайшее время. 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-12
Texto: В красивой русской матрешке, не знаешь чего найдешь. У нас расписные ложки, а за голенищем нож. Встречаем всех с караваем, души распахнув простор, Но знаете, не случаен за пазухою топор.О нет, мы не так коварны, не будем бить со спины,Эмоции все товарно на лицах у нас видны.Но если дружить не хочешь, и плюнешь на каравай,Тогда разговор короче: кишки свои собирай. Не лучше-ль напиться чаю, и вместе спеть про коня,Не хочется, отвечаю, чтоб ты обижал меня.Не хочется чтоб обидно, и что бы не по-людски.У русской души невинной тяжелые две руки.И будем мы плакать горько, копая ряды могил.Уж очень судьба жестока, для тех кто нас не любил. © ПаДрЭПортрет написан нашими друзьями-гуманитарщиками😎🤙🏻 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-12
Texto: 🇺🇦 Пол помыть нннада?Подписаться ➡️ Тарик Незалежко
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-12
Texto: Обряд Жертвоприношения хохлов на Добрую ночь всем СВОим 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-12
Texto: ❗️Командующий 58-й общевойсковой армии ЮВО генерал-майор Иван Попов ("Спартак") записал обращение, где сообщил о своей отставке с должности и ее причинах.Попов сообщает, что им были подняты вопросы отсутствия контрбатарейной борьбы, станций артиллерийской разведки и как следствие гибели российских солдат в связи с этим.Как заявляет генерал-майор, поднятые им на самом высоком уровне вопросы привели к его молниеносной отставке одним днём."Нашу армию не смогли пробить с фронта ВСУ, нам удар с тыла нанёс старший начальник. Предательски и подло обезглавив армию в самый тяжелый и напряженный момент" - подытожил Попов.Военный Осведомитель
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-13
Texto: Доброго утра и дохлого укра!!😎🤙🏻Всех убить!!Всё отнять!! 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-13
Texto: Отстранён за правду: Обращение командующего 58-й общевойсковой армией Южного военного округа ВС России генерал-майора Ивана Попова к своим воинам.Обращение командующего 58-й общевойсковой армией Южного военного округа ВС России генерал-майора Ивана Попова к своим воинам.Позывной Командарма СПАРТАК. Соответственно и обращение к подчинённым ГЛАДИАТОРЫ, - уточняет депутат Гурулёв.Первый народный ✅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-13
Texto: Как-то на соревнованиях журналист спросил у Миши Кокляева:- А что нужно, чтобы быть таким же большим и сильным, как Вы??...Миша ответил чётко:- Ебашить надо. Каждый день в зале ебашить надо. И в столовой ебашить надо. И Родину любить и Семью. И Друзей не предавать...Но кому-то, как мне, не подфартило, ибо по жизни комплекция - дрищ.Но так, как я всегда хотел быть большим и здоровым, кроме Железа начал ебашить фарму...Итог: имеем то, что имеем - 92кг🦾😎Поэтому, если у кого имеется желание, вот мой источник, где закупаюсь лично и доволен моментом цена/качество.А по промокоду "Питбуль" ещё и скидка 10%.👉 @bisonpharm 👈 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-13
Texto: Империя Кино 😎Каскадеры каскадерят👌
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-13
Texto: Не выключайте соображалку, иначе пи..ец😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-14
Texto: Добрейшего утречка всем!!😎🤙🏻Всех убить!!Всё отнять!! 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-14
Texto: Крупнейшие западные СМИ начали называть фитнес одержимостью, которую пропагандируют крайне правые расисты.Быть здоровым теперь нетолерантно.👉 Топор +18. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-14
Texto: Ох уж эти олигархи и их хоромы...😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-14
Texto: После встречи с президентом командир Зомби сообщил, что согласившихся подписать контракт с Минобороны не оказалось.ㅤ"Я либо в ЧВК "Вагнер", либо с радостью отдохну дома перед телевизором. И так думают все".@orchestra_w
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-14
Texto: Жить... Видеоклип наших друзей, посвященный всем отважным русским людям, защищающим Родину на передовой!⚔️СеVеро-СлавянZкая⚔️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-14
Texto: ⚡️"Идите в жопу". Песков обиделся."Сейчас объявили, что продлили сделку по зерну, потом говорят, что не продлевали. Мне вообще никто ничего не говорил. А у кого потом спрашивают? У меня спрашивают. Я что, угадывать должен? Я вам волшебник, что ли? Идите в жопу".Пездуза
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-14
Texto: Пусть ночь будет тихой и спокойной.Питбуль на страже вашего сна. 💪😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-15
Texto: Утро доброе начинается, У Питбуля рота пополняется. Станем мы ещё мощней, И получат хохлы пиздюлей.😄😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-15
Texto: Домой вернёмся по-любому 😈Командный ДУХ - это ОСНОВА 🔥Espanola🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-10
Texto: Через час вы будете смеяться по-иному. А те из вас, кто останется в живых, позавидуют мертвым!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-10
Texto: Берегите себя, Парни 🙏Военной удачи Вам🇷🇺🔥🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-10
Texto: Так и будет, и никак иначе 😁👌
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-10
Texto: Buenas Noches!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-10
Texto: Песков назвал отношения с Турцией многогранными и заявил о намерении России продолжать и развивать дружбу с турками.В пизду!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-10
Texto: Ежедневное напоминание: Не забывайте о том, что ЧВК Вагнер - предатели.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-10
Texto: Новости многонационального правосудия, иногда гуманного, а иногда и нет.Трудолюбивому иностранному специалисту из Киргизии Алмазу Ибраеву, который убил девушку нанявшую его делать ремонт в своей квартире, суд в Петербурге гуманно назначил всего лишь 7,5 лет колонии, в два раза меньше, чем могли бы. Про это дело мы писали в прошлом году. Гастарбайтер избил девушку, нанеся ей не менее десяти ударов гвоздодёром по голове, а после задушил проволокой. Теперь с учётом времени в сизо, года через 3-4 можно и на УДО подавать. А вот другая новость. На этой неделе огласили приговор по уголовному делу из 2021 года, когда житель Старого Оскола из охотничьего ружья застрелил мигранта, который вместе с другим иностранцем напали на него и угрожали убить. В прошлом году это дело передали в суд. Предполагалось, что максимальный срок, который грозит русскому мужчине будет 15 лет, но в итоге дали 17. С одной стороны трудолюбивый киргиз, который жестоко забил гвоздодёром девушку, с другой русский мужчина, который отстреливаясь от агрессивных мигрантов, застрелил одного из них. Тут понимать надо.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-11
Texto: Сегодня в прицел наши снайпера видят дырявых бандеровцев... а скоро в этом прицеле окажутся ёбаные черти, типа безпредельщиков азеров и зверьков среднеазиатов... "Не бегай от снайпера - умрёшь уставшим."Всем хорошего дня!!😎🤙🏻 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-11
Texto: 😄рубрика баловство @bismarckedit
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-11
Texto: Пендосы, трепещите...😏☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-11
Texto: Ладно, это очень смешно 😁
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-11
Texto: Очередные цифры с потолка. Можно фото хоть 1/3 танков и ББМ?Сергей Шойгу: с 4 июня уничтожено более 26 тыс. украинских военнослужащих и 1244 единиц танков и боевых бронированных машин, 403 орудия и миномета, сбит 21 самолет и пять вертолетов. Сбиты 176 реактивных снарядов HIMARS и 27 крылатых ракет Storm Shadow
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-11
Texto: Mr. Botoks
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-11
Texto: Why are you so serious??....Всем Доброй ночи!!☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-11
Texto: Единственный способ жить в этом мире — это жить без правил.🃏ДЖОКЕР🃏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-11
Texto: И добавить нечего😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-12
Texto: Бодрого утра всем!!😎🤙🏻 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-12
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-12
Texto: Два метеоролога проводят анализ метеоусловий в данной местности с целью выяснить влияние осадков на посевы пшеницы и подсолнуха
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-09
Texto: Доброго Бодрого всем!!😎🤙🏻 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-09
Texto: Эдуард Обухов.Бывших десантников не бывает. 🇷🇺🫡Пожелания Питбулю и всем нашим бойцам🔥@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-09
Texto: Турнир 22 апреля 2012 г.Сумасшедший Питбуль 😁😈@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-09
Texto: Да, власть, всё верно, Люди и Органы за вас....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-09
Texto: @OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-09
Texto: На своём месте.@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-09
Texto: Укроп пакетированный. Одна штука.@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-09
Texto: Благодарность за привезенный спортпит для наших парней🔥@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-09
Texto: Избушка не стоит на месте. Избушка может развернуться. На фото - основатель, духовный наставник и один из руководителей добровольческого батальона Москвы. Да, этот батальон финансируется мэрией Москвы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-09
Texto: Бывает же такое☝🏻😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-09
Texto: Travel Tour
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-09
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-09
Texto: Наши ребята ☝️😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-09
Texto: Доброй ночи Вам от Питбуля 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-10
Texto: Доброго утра русичам!! И дохлого утра хохлам!!😎🤙🏻 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-10
Texto: Чем отличается военный снайпер от стрелка высокоточника?Высокоточник: жжжжжжжжжжжж, о приехали наконец тоВоенный снайпер: бля, когда ж мы уже придёмВысокоточник: ой какие прикольные ребята, надо обменяться контактамиВоенный снайпер: сука откуда эти уебки взяли столько водки? Нахуй он сюда идёт? Отъебись ты нас спалишьВысокоточник: ...и чашечку флэтвайтВоенный снайпер: жрать охота, надо было что-то все таки взятьВысокоточник: пиу попал! Ура! Я попал, посмотрите всеВоенный снайпер: ну сука, когда ж ты набегаешьсяВысокоточник: ой, эти выстрелы так отвлекаютВоенный снайпер: ебать, когда ж этот миномёт перестанет по нам работать? Это что блять танк? Где справедливость, Мы ж один раз только стрельнули7х35х56 - да Мы очень узко смотрим на мир... А теперь внимание, сейчас вылетит птичка
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-10
Texto: "Утёс" решает всё 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-10
Texto: Благодарность всем хочется выразить, кто помогает нашим бойцам! Вы вносите большой вклад и приближаете нашу Победу!Вы с нами💪А мы за Вас❤️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-06
Texto: Жизнь - это тоже игра.Если ты упал - Встань и иди.@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-06
Texto: Китель Евгения Викторовича Пригожина.@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-07
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-07
Texto: Безстрашный Питбуль😈@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-07
Texto: Работаем, братья💪Не теряйте меня😎@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-07
Texto: Вся Украина окрашена в красный, укромониторинг пишет сразу о трёх Мигах-31 с Кинжалами на борту.Мой любимый красный цвет.@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-07
Texto: Доброй ночи, дорогие друзья 🤍@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-08
Texto: Всем Доброго!!😎🤙🏻Принимаем эстафету...😏 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-08
Texto: С каким трепетом и любовью мужчины говорят о своих женщинах и детях🙏@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-08
Texto: https://uk.news.yahoo.com/russian-ultras-set-aside-soccer-052604955.html
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-08
Texto: https://twitter.com/AFP/status/1676833018542198784https://www.channelnewsasia.com/world/russian-football-ultras-fight-moscow-3610141https://www.barrons.com/news/russian-ultras-set-aside-soccer-skirmishes-to-fight-for-moscow-d753d1b1
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-08
Texto: https://www.dailysabah.com/sports/football/battle-on-pitch-russian-football-ultras-take-arms-in-mariupol@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-08
Texto: Работаем🔥@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-08
Texto: Не отступаем и не сдаемся 😎🔥🇷🇺@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-08
Texto: Питбуль находится в зоне СВО и является командиром штурмовой роты и зенитных расчётов.Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает. Поддерживая наши сборы - Вы поддерживаете наших бойцов!@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-08
Texto: 😄Молодое поколение)Приятности на сон грядущий)Улыбнуло😁@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-04
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-04
Texto: Польская реклама службы по контракту:«Польша - это щит Европы. Защитите Европу от сумасшедшего русского»Вы ещё не знаете, насколько сумасшедшим может быть русский 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-04
Texto: Один за всех и Все за одного 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-04
Texto: Ты даже не знаешь, какой зверь в тебе сидит, пока всерьёз не начинаешь с ним бороться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-04
Texto: Немного из жизни на гражданке."Тот не человек, кто не боролся с жизнью и не оставил в ее логове клочьев своей шерсти."
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-04
Texto: Доброй ночи желает Вам Питбуль.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-04
Texto: Лично Питбуль от Души передает благодарность каждому из Вас за поддержку и финансовую помощь🙏Всё, что необходимо, будет приобретено для солдат!Оооочень много неравнодушных сердец, которые помогают!Вы - лучшие!Благодаря вашей помощи солдаты чувствуют, что они не одни! Это очень важно для них!Спасибо, что Вы есть! ❤️Для помощи нашим бойцам 👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-05
Texto: Бодрейшего утра вам!!😎🤙🏻 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-05
Texto: Ночное патрулирование города лионскими правыми и футбольными хулиганами закончилось без серьёзных происшествий. Походили, покричали "Россия для русских" "Франция для французов" и разошлись по домам.➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-05
Texto: Сейчас жители городов вспомнят о том, что фанаты не ебанаты, а единственные мужчины, способные на мужские поступки и защиту!!😤 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-05
Texto: Не отступать и не сдаваться 👊😈🔥@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-05
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-05
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-05
Texto: Новости из России....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-05
Texto: Дежурно напоминаю, что боевик ВСУ, террорист, исламист и любитель сосать хуй по фамилии Джамбетов, известный тем, что призывал убивать русских, называл президента Путина не иначе как путаной и являлся полевым командиром ичкерийских петухов, которые воевали на стороне Украины, ныне с теплом обрел приют в Чечне по личной протекции Кадырова.Плевок в лицо Путину лично, каждому чеченцу, который принимает участие а СВО и каждому русскому солдату. Джамбетова считаю сыном шакала и пидорасом, который оказался трижды предателем. Мужчиной его назвать нельзя, он жалкая шлюха и позор собственного народа.Как вам такие соседи, чеченцы? Достойно ли образа горца покорно молчать, пока это дерьмо пачкает своим существованием вашу родную землю? Так завещали предки? Этого требуют традиции? А, может, Вера?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-05
Texto: Самое главное, вы не забывайте, что Джамбетов — это без пяти минут Герой РФ, патриот и практически святой человек, а бойцы Вагнера — это предатели, мятежники и вообще их зря всех не расстреляли…Вообще, вся эта ситуация с Джамбетовым и Маршем вагнеров очень четко разделила для меня информационных деятелей на два четких лагеря, где одни — это люди разных взглядов, настроений и идей, обращающие внимание на эту грязь, выражая свою позицию и поддерживая информационный резонанс. Я благодарю этих людей.А вторые — Ссыкливые проститутки, которые всегда будут приносить тапочки в зубах тем, кто по ощущению их тренированной простаты является сильным и защищенными законом. Всегда будут готовы назвать врагом и предателем того, на кого покажет хозяйская рука. Если вы забили языки в жопу при ситуации с Джамбетовым, но активно поливали грязью Вагнер, знайте, что теперь вы можете потчиваться туалетными нечистотами, совокупляться с животными или даже с близкими родственниками, размахивать украинскими флагами и ежедневно устами принимать похабные уды, хуже вы все равно не станете, репутация ваша никак не изменится.Я не знаю что может быть хуже для мужчины, чем осознано быть чьей-то сукой. Одни суки принимают у себя дома врага и предателя, другие суки на это трусливо молчат, третьи суки это предательство и безобразие оправдывают.Своё лицо не скрываю, мой канал не взламывали, подписываюсь под каждым собственным словом.Славься Россия! Славься Русская армия и русский народ! Смерть предателям, трусам и врагам нашего Отечества! 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-05
Texto: Ваш страх и преступное бездействие - это причины, по которым вы полностью заслуживаете всё, что с вами происходит и будет происходить. Являетесь ли вы домохозяйкой, офицером спецслужб, чиновником, держателем СМИ — вообще кем угодно. Именно с вашего молчаливого согласия происходит то, от чего вы потом позорно воете, проклиная весь мир. •Шойгу и Кадыров — герои? Вагнера предатели? Без проблем, очень скоро вы, ваши дети, отцы и мужья пойдут на передовую вместо «предателей» и будут переживать всё то, из-за чего «предатели» пошли на Москву. Вот только вряд ли у них хватит смелости заявить о произволе и выступить против него.•Фашисты разжигают межнациональную рознь, а в стране всё хорошо? Значит вы заслужили всё, что с вами происходит и будет происходить. Когда где-нибудь в Котельниках вашу дочь, жену или мать зарежет или изнасилует упоротая обезьяна, которую даже не найдут, потому что у неё нет документов и границу она прошла в каком-нибудь контейнере.•Нельзя призывать к жесточайщим мерам против Украины и нужно договориться с братским народом? Значит вы заслужили всё, что с вами происходило и будет происходить.В лучшем случае, вашим детям придётся посвятить свою жизнь войне с очередной советской отрыжкой типа украины. В худшем случае, вы станете виновником того, что какая-нибудь советская отрыжка станет причиной разрушения нашего Отечества, завещанного нам умом, кровью и трудом наших великих предков.Овец обязательно сожрут волки, так устроен наш мир, если вы выбрали путь овцы, то туда вам и дорога, хуесосы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-05
Texto: Сила МощьЕдинство 🇷🇺🇷🇺🇷🇺Обязательно придём к Победе 😤Вместе💪@OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-06
Texto: Солнечной джамбо всем!!😎🤙🏻 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-06
Texto: Мысли волонтера. А мне нельзя сегодня взять и сдаться,Как тем парням за ленточкой войны.Я буду до последнего сражаться,Я - волонтёр и патриот страны.Мне нужно закупить, собрать, отправить,Они там ждут, надеются на нас.Порой я сутками не сплю , ни к чему лукавить, Потом с улыбкой еду на Донбасс.И вновь дорога в зареве заката,Кому-то даст надежду на рассвет.Спасёт от смерти русского солдата,Когда прибудет помощь наконец.Они там ждут и говорят спасибо,Обнимут нас особенно тепло.Проходят вмиг печали от улыбок-Что им порой даются не легко.А значит, я не в праве взять и сдаться,Как парни те, за ленточкой войны.Я буду до последнего сражаться,И жизнь отдам за Родину свою.Как волонтёр и патриот страны.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-02
Texto: Граффити-войны из мира околофутбола перекинулись и на околовойну. Полгода назад в Москве появилось большое настенное полотно с логотипом добровольческого отряда Эспаньола, собранного из футбольных хулиганов со всей Росиии для участия в СВО. Но недавно граффити в поддержку русский армии перекрасли активисты из проукраинской запрещённой в России организации Wotan Jugend. Однако коммьюнити русских футбольных фанатов отреагировало оперативно, и граффити в поддержку Эспаньолы быстро восстановили.Нужно отметить, что на стороне России в этой граффити-войне приняли участие непримиримые в фанатском противостоянии противники из ЦСКА и «Торпедо».
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-03
Texto: Штурмовая рота "Española Pitbull's" желает вам Добрейшего утра!!😎🤙🏻 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-03
Texto: ⚡️⚡️⚡️⚡️Посмотрите видео и дочитайте этот пост до конца. Это важно Как показал ход современной войны — саперы/инженеры, как и операторы БПЛА с артиллеристами, оказались одними из важнейших специалистов. 1-й Добровольческий фанатский отдельный отряд специального назначения Эспаньола готовит саперов по самым современным методикам. Командиры и инструкторы наших инженерных соединений заняты ремеслом всю жизнь, прошли множество военных конфликтов, в СВО задействованы с самого начала. Они передают свои знания и опыт всем нашим бойцам. Статистика Спецоперации показывает, что большой процент всех 200 — это гибель в результате подрывов на минах. В современной войне каждый боец, чтобы выжить, должен обладать навыками саперки хотя бы на базовом уровне. Ну а хорошо подготовленный специалист — это настоящий спаситель многих жизней, не меньший чем медик. Мы ждём в рядах Эспаньолы новых мастеров саперного дела. С опытом и без. Мы сможем вас научить спасать жизни людей и достигать максимального результата в своей работе. Мрачная бородатая шутка о том, что сапер ошибается лишь дважды — в реальности лукавая. Смертельной ошибкой для многих может оказаться залет любого специалиста — хоть штурмовика, хоть танкиста. Ну а выбор саперки в качестве ремесла — это и вовсе не ошибка. Выбравший профессию сапёра/инженера сможет обезопасить не только свою жизнь, но и жизни, и боеспособность десятков соратников. Эспаньола готова принять в штат саперов/инженеров, как по одному, так и слаженными соединениями. Базовые требования к кандидатам мы уже излагали. К специалистам с боевым опытом мы готовы делать снисхождение по физухе. Пришедших к нам на контракт ожидают хорошее обеспечение, разнообразные полигоны с возможностями всесторонней практики, опытные инструкторы, адекватные командиры и здравая атмосфера.Заинтересованные — пишите @ISRkisa🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-03
Texto: 🤣🇺🇦 The Daily Telegraph пишет, что около 50 000 ЛГБТ-солдат воюют за Украину.50 тысяч ОТБОРРРРРРНЫХ БОЕВЫХ ПИ*АРАСОВ!Подписаться на канал
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-03
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-03
Texto: ​​3 июля - День Победы Руси над Хазарией. Воины князя Святослава совершили уникальный поход протяженностью около 6 тыс. километров. Дружины Святослава подчинили вятичей, данников хазар, прошлись по Волжской Булгарии, землям буртасов и Хазарии, взяли столичный Итиль и древнюю столицу каганата — Семендер на Каспии. Затем покорили северокавказские племена ясов (предки осетин) и касогов (адыгские племена), на Таманском полуострове подчинили Тмутаракань и на обратном пути разгромили стратегическую хазарскую крепость Саркел на Дону. На осуществление титанической задачи по разгрому старого и могущественного врага Руси понадобилось около 3 лет с зимовками где-то на Волге и Северном Кавказе. Поход состоялся в промежуток 964-966 годов (по арабским источникам 968-969 годах).Результаты похода русских войск под предводительством Святослава были исключительны. Огромный и богатый Хазарский каганат был разгромлен и полностью исчез с политической карты мира. Паразитарная по сути хазарская элита, контролировавшая транзитную торговлю между странами Востока и Европой, а также работорговлю, была уничтожена, а частью бежала в Крым, на Кавказ и далее. Русские дружины расчистили пути на Восток, установили контроль над двумя великими реками Волгой и Доном. Волжская Булгария, вассал Хазарии, была присмирена и перестала быть враждебным заслоном на Волге. Саркел (Белая Вежа) и Тмутаракань, два важнейших города-крепости на юго-востоке, стали русскими центрами. Изменилось соотношение сил и ранее полувизантийском, полухазарском Крыму. Место Хазарии заняла Русь. Керчь (Корчев) стала русским городом.В процессе создания новой империи, Великой Руси, был сделан важный шаг. Святослав обезопасил восточный стратегический фланг, заключил союз с печенегами, поставил под контроль важнейшие речные коммуникации и часть Крыма, через которые проходили мировые торговые пути.Источникhttps://t.me/thelastrussianwarrior/4618
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-03
Texto: ❗️Всеобщая мобилизация объявлена в московской области.Но есть нюанс....В городе Электросталь местный алкогольный магазин объявил всеобщую мобилизацию пить пиво.Шойгу, Герасимов где пивко???Поздняков. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-03
Texto: СмИшно☝🏼😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-03
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-03
Texto: Своя атмосфера 🤙🏻
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-03
Texto: Кровь героев ценнее слов мудрецов и молитв верующих
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-03
Texto: Ох, уж, эти хохлы. Доброй ночи СВОим и не спокойной ночи укропам.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-04
Texto: Доброго Бодрого всем!!😎🤙🏻 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-04
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-30
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-30
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-30
Texto: Прессекретарь президента Республики Беларусь А.Г.Лукашенко сообщает:ЧВК « Вагнер» переименован в ВИА «Песняры» и отправляется в гастрольное турне по Украине и странам Восточной Европы - членам НАТО. Первый концерт будет дан в Киеве. Далее музыканты дадут галаконцерты в Варшаве, Вильнюсе, Риге и Таллине.Из-за плотности гастрольного графика, концерты в Бухаресте, Кишиневе и Братиславе пока под вопросом. Импресарио концертных площадок от указанных городов могут связаться с художественным руководителем ВИА "Песняры"и согласовать даты проведения концертов. Заявки из Берлина, Брюсселя, Парижа, Лондона и Вашингтона уже поступили. В добрый путь и с песней!🇧🇾🇷🇺🎼☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-30
Texto: От ребят приятная музыка на ночь и пожелания приятных снов 🤍
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-01
Texto: Доброго утра всем, кроме хохлов и прочей нечисти!!😎🤙🏻 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-01
Texto: Воин стоит за идею и веру,В этом и есть смысл жизни его.Ты же со смузи сиди в манагерах,Вэйпы кури и стыдись СВО.Чётко веди табель переработки,К психологине запишись на приём.Воин флэшбеки свои топит в водкеИ не жалеет никогда ни о чём.Хочешь - пожалуйся на трудности, ёпта,И расскажи, как ты сильно устал.Воин решает неприятности оптомЧерез братишек и через спортзал.Воин живёт в непрерывном порыве,Ярко сгорая, тропу освещать.Ты же всегда можешь быть терпеливым,Бл…, толерантным хотел я сказать,Прятаться, плакать, сдаваться и киснуть - Ограничений тебе в этом нет.Воин готов за тебя стать под выстрелИ, как обычно, спасти белый свет.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-01
Texto: В районе Малой Токмачки Запорожской области ликвидирован командир взвода ПТРК роты огневой поддержки ВСУ Юрий Саманюк. 36 лет, Закарпатская область. Справжный хохол — занимался фрифайтом и рукопашым гопаком.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-01
Texto: Киев скоро.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-01
Texto: Так Питбуль всегда отвечает, когда у него спрашивают, кем он является в зоне СВО."Да, я так, работаю писарем в штабе."А, сам, совершает подвиги и спасает бойцов из под обстрелов. УБИВАЕТ ВРАГА. СТРЕМИТСЯ К ПОБЕДЕ! Праздник хоть и не официальный, но он есть.С Днем Ветерана Боевых Действий ❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-01
Texto: https://t.me/pit_olympicНаш чат для общения👌Присоединяйтесь 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-01
Texto: Питбуль находится в зоне СВО и является командиром штурмовой роты и зенитных расчётов.Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Отчёт обязательно будет предоставлен.Поддерживая наши сборы - Вы поддерживаете наших бойцов на передовой!Все необходимые вещи будут отправлены в зону СВО прямиком в руки нашему Питбулю и его сослуживцам!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-01
Texto: Работаем😎https://t.me/tacos_from_mexico/83
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-01
Texto: Увернулся от смерти.С - Судьба.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-02
Texto: Солнечной джамбо всем!!😎🤙🏻 🤼‍♂️🪂🪂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-02
Texto: Противник о ЧВК "Вагнер".
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-02
Texto: А как считаете Вы?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-02
Texto: Стихотворение бойца Штурмовой роты "Питбули Эспаньолы".Мне суждено родится в век героевЗдесь в воздухе война Моя душа мечтает о победеМне суждено быть сильным Со мною Родина мояЕё сыны герои будущего дняНа шхуне символ черепа с костями Здесь нету страха и печалиМы в Эспаньелоле, господаГде наша честь зовётся верностьГде трезвость щит а правда мечГде воины из стали плотным рядом Землю от себя толкают!На горизонте славаРоссия милая моя Твои границы расширяемСтирая супостатовКак обучили нас инструктора! Святая сеча Для русских хулиганов!Нас солнце в бой идти благословляет!Здесь дружба крепче камня! "Это самая лучшая работа в мире"Отряд достойных это точно знает!Один за всех, Братва лихая! ©Канай 25.06.2023г ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-02
Texto: Вместе победим 🇷🇺Каждому благодарность, кто поддерживает 🙏Спасибо огромное за Вашу веру в наших бойцов и за ваши искренние добрые сердца❤️‍🔥На фронте жизнь побеждает 🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-02
Texto: Светает. Россия, июнь 2023.🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-27
Texto: Американец MaxxPro уничтожен вместе с польскими наёмниками внутри. Видео старое, но кайфовое.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-27
Texto: Офигенный повод , же !
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-28
Texto: Доброго всем!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-28
Texto: Турнир "Сопротивление" 2009 г.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-28
Texto: "ПитБуль" сейчас находится в зоне СВО.Является командиром штурмовой роты и зенитных расчётов.Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-28
Texto: Александр Васильевич Суворов вошел в мировую историю как величайший русский полководец, не потерпевший ни одного поражения в своей военной карьере. Это был один из образованнейших людей своего времени, обладавший обширными познаниями не только в военных науках, но и в других областях знаний. Он владел несколькими языками, занимался литературным творчеством, философией и историей. Суворов велик не только как полководец, он был создателем военной доктрины и новой стратегии и тактики войн. Свои взгляды Суворов изложил в «Полковом учреждении» (1765), «Науке побеждать» (1795), а также за писках и инструкциях. Суворов воспитывал войска в духе наступательной тактики, большое внимание уделял обучению солдат профессиональным навыкам и постоянно заботился о моральном духе войск.❤️Небольшая просьба к нашим подписчикам❤️Давайте постараемся найти книгу Суворова "Полковое учреждение" вместе и подарим Питбулю, уж очень он хочет её себе к прочтению🤗
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-28
Texto: Сложно не согласиться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-28
Texto: 😅🤣
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-29
Texto: Сопротивление имеет Силу...Всем Бодрого!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-29
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-29
Texto: «На земле – война, а в тучах три валькирии летучих. День и ночь поют над ней, Взмылив облачных коней»Валькирии отряда Española🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-29
Texto: 🔥🔥Дорогие друзья, коллеги, волонтёры!🔥👏💪🇷🇺Тёплые слова поддержки от наших Парней из Питера и лично командира Штурмовой Роты,Кавалера Ордена Мужества,легендарного Питбуля.https://t.me/OlimpicPitbullНизкий поклон кто с нами! Кто за Россию!Кто своих не бросает!🇷🇺🇷🇺🇷🇺Александр Анатольевич Герман)👉СБП по номеру +7 (981) 175-14-88 🟡ТИНЬКОФФ карта № 2200 7004 6321 2877🟢СБЕР карта № 5228 6005 8120 7927Назначение платежа можете писать: «Эспаньола »
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-29
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-29
Texto: Не отступать и не сдаваться👊
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-29
Texto: Видео от одного из подписчиков. Ростовчане под дулами автоматов вынуждены встречать овациями убийц, предателей и мятежников из Вагнера. Как хорошо, что народ остался верен Министру обороны и не поддержал агентов Госдепа! 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-30
Texto: Добрейшего Солнечного утра всем!!😎🤙🏻Всех убьём!!Всё отнимем!! 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-30
Texto: Подготовка бойцов в штатном режиме🔫☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-30
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-30
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-30
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: Добро должно быть с кулаками 😈 Всем хорошего дня 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: Смотри мне в глаза, в них чёрные дыры,Ведущие вниз, может в рай, может в ад,Смотри мне в глаза, в них скрыто полмира,Границы которого чертит мой взгляд.Смотри мне в глаза, в них ''Титаник'' уснувший,Средь мёртвых кораллов, в морской тишине,Смотри, в них есть волк по равнине бегущий,По белым снегам к одинокой Луне.Смотри мне в глаза, за движеньем планеты,Чертящей узор в стиле каменных рун,Смотри мне в глаза, в них Солнца рассветы,Под переборы космических струн.Смотри мне в глаза, в них тайная сила,Зовущая в омут желаний и снов,Смотри мне в глаза, ведь это красиво,Увидеть, что хочешь без помощи слов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: После отмены военного переворота в России у НАТОвского наемника взорвалась жопа, прямо во время выполнения боевого задания
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: Ответ Пригожина относительно ситуации от 23 июня 2023 г.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: Боксёрские бинты в себя впитали все понты ☠Околофутбол🌪 ⚡️🌪Было весело😏В том числе и моей челюсти)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: А лучше - соображайте.Выбор за каждым из Вас...Больше не хочется ничего писать после просмотра обращения.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: 🇷🇺❤️💀 Не все Герои носят плащи. Спасибо за поддержку народу России!@grey_zone
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: На месте.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: Предлагаем всем подписчикам канала принять одно из самых судьбоносных решений, которое, без преувеличения, изменит вашу жизнь: отправиться спать. Утро вечера мудренее😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: Судя по обращению деда, он совсем не понимает ситуацию.Предатели- это те кто уничтожил армию своим тупым управлением.Такое ощущение, что Путин уверен, что вся страна, как и он, не читатает телеграм-каналы, СМИ, ничего не видит своими глазами, а живет только выступлениями Путина.А бойцам лучше уволиться чем контракты с министерством куколдизма на правах раба.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-27
Texto: Солнечной джамбо всем!!😎🤙Взрывай окоп!!Коси укроп!! 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-27
Texto: Мама-военная сюрпризом приехала с СВО к дочери на выпускной.На выпускной одиннадцатиклассница из села Соболево на Камчатке от мамы, которая ушла добровольцем на фронт, ждала максимум поздравительного сообщения. Но военная из 155-й бригады морской пехоты с позывным «Азур» взяла выходные и приехала на праздник к дочери — пропустить такой важный день она не могла.@rabotaembrat
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-27
Texto: Время о@уительных историй. Пока нет никакой ясности, что же произошло на самом деле, вот вам наша версия-сценарий для фильма Гая Ричи:На Евгения Пригожина выходят агенты ЦРУ, вербуют его и обещают заплатить несколько миллиардов долларов за организацию мятежа и свержение Путина.Евгений Викторович, будучи тёртым калачом, говорит ок, зае@али меня и Шойгу, и Герасимов, да ещё и с Иосифом всё время путают, давно хотел из рашки свалить, но деньги ребятушки вперёд, иначе идите лесом, я вам не Горбачёв, чтобы меня обещаниями кормить.Ребята мои, говорит, подгонят газель и два автобуса, бабки налом туда загрузите. После этого мне неделя на подготовку, я на Москву пойду, а вы в свой контрнаступ бросайте все резервы.ЦРУ обрадовались, звонят Шарию, в этот раз, мол, точно можешь прогноз давать, второй раз пса е@ать не придётся.Пригожин звонит Путину, Володя, говорит, мне тут пиндосы денег отгрузили, чтобы я тебя ликвидировал, я тебе закину часть, только есть несколько условий: с Кожугетычем, чур, не делись, и с Бегловым у меня тёрки, пусть его собака Шария вые@ет, у них сейчас с деньгами в семье не очень, точно согласится. Если ок, то по рукам, лавэ в газели у меня в старом офисе, можешь забирать.Для пиндосов видео наснимаем, и аудио назапишем, Рамзану и в Ростов пацанам я тоже денег закину, чтобы они подыграли.Ну и в общем кинули Володя с Женей ЦРУшников, Володя как обычно в бункере схоронился, а Женя отправил пиндосам последний email: «это вам за минские и за наши ЗВР, долбоё@ы» и растворился в Белорусском полесье под прикрытием российских тактических и стратегических ядерных сил.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-27
Texto: Одна нога здесь - другая там.Слышали такое высказывание?Теперь смотрите, как это😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-27
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-27
Texto: Приятного аппетита всем, кто обедает 😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-27
Texto: Делай жизнь ярче.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-27
Texto: Потешные войска "отразившие" мятеж сейчас собираются в кремле. А может их на штурм Орехова кинуть?Медальки новые получат...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: Обучение деток😎🔥2022г.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: ‼️‼️ВОЙСКА НАТО В САМОЕ БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ ВСТУПЯТ В ПРЯМОЙ БОЙ С РОССИЕЙНачалось: глава польско-литовского корпуса Ярослав Мокшицкий назначен в МО Украины ответственным за планирование "миротворческой операции"Сообщается, что Ярослав Мокшицкий прибыл без особого пафоса этой ночью в Киев, где уже работает в министерстве обороны. Формально он назначен советником Резникова по миротворческим операциям и взаимодействию с Литовско-польско-украинской бригадой им.Острожского. На данный момент эта бригада насчитывает несколько тысяч человек из трех стран, а информация о ее вводе в качестве "миротворческого контингента" во Львовскую область обсуждается уже несколько месяцев.По всей видимости, в ближайшие 2 недели конфликт на Украине перейдет в решающую стадию, а глобалисты разработали сценарий "трех Украин":Западные области станут частью ЕС и НАТО (статус пока не ясен)Центральные получат гарантии безопасности и членство в ЕС через условные 30 летВосточные области станут своеобразной ГДР👉 СЛЕДИТЬ ЗА НОВОСТЯМИ
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: "ПитБуль" сейчас находится в зоне СВО.Является командиром штурмовой роты и зенитных расчётов.Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: Как-то так....😏 а вдруг и правда...Генпрокуратура нашла процессуальные нестыковки в решении ФСБ о возбуждении уголовного дела в отношении Евгения Пригожина - уголовное дело закрыто. Оснований для возбуждения не имелось.Уткин, Пригожин, Лукашенко и Дюмин сейчас начнут встречу в Москве. Об итогах ее узнаете все утром из передовиц СМИ о задержаниях с отставками.Ожидается, что утром Дюмин начнет рабочий день в штабе ЮФО МО, где его и представят в новой должности. Генерал-полковник армии Алексей Геннадьевич Дюмин доведет до финала цели и задачи СВО, наведет порядок.Источник: Силовики подняли все ранее тормозившиеся документы по Шойгу и самому денежному представителю Минобороны Цаликову. Прямо сейчас идут мероприятия в Минобороны.В новой структуре управления, под руководством Дюмина, начальник штаба будет Суровикин, часть бойцов ЧВК ВАГНЕР войдет в отдельное структурное подразделение МО РФ.По замминистрам - сохранят должности только Алексеев и Евкуров. Сам Пригожин займется новым большим проектом на территории Белоруссии.Вместе все цели и задачи СВО удастся достигнуть России уже до конца 2023г.Из структуры Ростех будут выведены часть оборонных предприятий и стратегических проектов. У Роскосмоса заберут часть проектных работ и предприятий для усиления спутниковой и авиационно-космической группы войск. Министр промышленности будет новый.Начинается крестовый поход в отношении ставленников Ростеха. В том числе в креслах глав муниципалитетов и регионов, в структурах выше, вплоть до администрации президента.По ЧВК.Все ЧВК (вне зависимости Газпрома, Ростеха или Роскосмоса они) подписывают контракты с МО и перестают быть структурами госкорпораций.Обучением новых МОшных активов будут заниматься в т.ч. инструктора ЧВК Вагнер. Сама структура Вагнер получит уникальный юридический статус, который позволит ей быть субъектом в диалоге не только с властью в России, но и с правительствами других государств.☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: Доброй культурной ночи 😎👌
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: Доброго Бодрого Огнестрельного!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: А вот и сам трэк 🔥Дима Stef - EspanolaПродюсер Черныш и сообщество НАШИ ПАРНИ.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: Думаем, что справится с проблемой мигрантов в РФ возможно путем набора на СВО этнических штурмовых батальонов из граждан закавказья и средней Азии, которые недавно (с 14 года) получили гражданство РФ или стоят в очереди на него.Человек по 400 в "Таджикский штурмовой батальон", "Узбекский карельный", "Азербайджанский можемповторительный" и.т.д.А потом закинуть эти батальоны на штурм Авдеевки (не забыв для надежности поставить заград отряды). И тогда, мы уверены, из страны убежит по 10 000 мигрантов на каждого призваного бойца (ведь воевать за Россию это не паразитировать на ней). Кто выживет - тот, конечно, должен получить и награды и все льготы, так как доказал верность стране.Для России не будет проблемой наличие остатков этих подразделений с боевым опытом (тем более если будут жить в разных регионах), но зато сразу будет понятно кто и с какой целью сюда приезжает.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: Продолжаем внедрять правильный культурный код. Мощнейший исполнитель Дима Stef вместе с гуманитарщиками из ОФ-сообщества «Наши парни» записал трек Española, который вполне может претендовать на звание гимна нашего сообщества. Всем качать, слушать и заряжаться доброй агрессивной энергетикой и правильными мыслями!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: ⚡️Требования Пригожина, на которые согласился Путин: Песня «Лето и арбалеты» становится новым гимном россии, а кувалда – гербомШойгу и Герасимов становятся снарядами для вагнеровцевВсе билборды с призывом вступать в ЧВК «Вагнер» вешают обратноВыходные в Москве будут целую неделю
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: Соевые лошары , которые в пятницу покупали билеты по 200к до Тбилиси 😁на бабкину пенсию 😂Как вы там ? На обратную дорогу есть? Или на самокатах ? А вообще-то - нахуй вы тут не нужны😂😂😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: Один хохол уже отдыхает в наш выходной 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: Твоё лицо, когда в очередной раз спас Мир.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: Введенные ограничения на региональных и федеральных трассах сняты, сообщил Росавтодор.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: Мы никогда не устанем повторять!Вернёмся!И, опять!Ебать хохлов! Ебать!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: Обращение 1-го Фанатского добровольческого отряда специального назначения Эспаньола ко всем военнослужащим и добровольцам Российской федерацииМы рады, что сложившаяся в военном руководстве страны критическая ситуация не обернулась большим и бессмысленным кровопролитием среди русского населения. Но мы все видим, что кризис пока не разрешился, а лишь заморозился. Мы уверены, что действия руководства ЧВК Вагнер носили крайне вредный для нашей Родины характер. Всё это могло привести к катастрофическим последствиям. Однако выдвинутые ими обвинения в адрес пока ещё действующих главы МО и Генштаба имеют под собой весомые основания и во многом совпадают с нашим мнением и мнением большинства российских военных. Более того, поведение картонных генералов Шойгу и Герасимова в сложившейся ситуации даёт право на законных основаниях считать их 500-ми. В то же самое время заместитель командующего Российской группировкой на Украине генерал армии Сергей Владимирович Суровикин и первый замначальника ГУ ГШ генерал-лейтенант Владимир Степанович Алексеев не только выступили в кризисной ситуации главными представителями ВС РФ, но и остались выполнять свой воинский и профессиональный долг и руководить ходом спецоперации. Ещё раз они напомнили всем, что такое честь офицера.Таким образом Эспаньола считает единственным возможным выходом из кризиса — назначение генерала армии Суровикина С.В. главой МО, а генерал-лейтенанта Алексеева В.С. — начальником ГШ. Пора передать руководство армией в руки мудрым смелым и решительным людям, настоящим профессионалам своего дела! Пора привести российскую армию в порядок! Нужно скорее прекратить все внутренние распри и единым мощным кулаком качественно ударить по реальному общему противнику.Время пришло, пора всем нам действовать решительнее ко всем врагам нашей Родины — русофобам, говномутам, ворам и трусам, всем, чьи действия приводят к уничтожению лучшего русского генофонда.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: Вкратце о вчерашнем...👇🏻
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: Сообщают, что ночью ВСУ попытались снова пойти в наступление на Запорожском направлении и в Бахмуте, используя значительный ресурс, но были разбиты и снова потеряли западную технику. Славься русское оружие и русская армия!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: 😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: Доброго времени суток 😎Едем ебашить хохлов 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: Сегодня в Москву стайками обосравшихся чаек возвращаются разлетевшиеся вчера бизнес-джеты. Из которых выходят представители российских элит с горящими патриотизмом глазами и подозрительно свежими штанами. Менее элитарные патриоты стыдливо пытаются найти обратные билеты в странах от Грузии до Турции и Армении. Вчерашний дефицит билетов опустошил кошельки, надо срочно возвращаться к сытным государственным бюджетам. А простые люди облегченно выдохнули и занялись делами, коих у простых людей всегда хватает.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: Прибыли под Москву 😂 Ищут кого-то🤣А, поняла кого... Вчерашний день🤣Разведка, мать его 😂Ржу 😅А музыка... Музыка какая 😂Вы только послушайте 😅Устрашающая😅Как будто сейчас все начнется😅Да, только, уже все кончилось 😅Скажите им уже, кто нибудь, что Вагнера уехали 😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: Так может это они ☝️ с испугу мост в Воронежской области взорвали? 😂😂Поэтому, так долго и добирались 😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: Казнить 😈 без всяких там запятых...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: Режим КТО сняли везде кроме московской области. Потому что в московской области до сих пор стоит мятежный ахмат, отходить отказывается. Требований не выдвигают, пока не додумались.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-25
Texto: ИДУ НА ВЫ
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: Музыканты проезжают в Ростове мимо👮‍♂.... Однако, Вежливые люди😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: Техника "Вагнера" уже километрах в 10-12 к северу от Воронежа.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: Уже очень близко.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: Воронеж и "Вагнера"
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: Жители сообщают, что ЧВК проехали Бутурлиновку без остановки.Это центр города.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: Десятки военнослужащих ВС РФ высадились у моста через Оку в районе Серпухова. Там сейчас перекрыта трасса М2 «Крым» в сторону Москвы@x_military
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: «Делай, что должно, и будь что будет» Марк Аврелий
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: Мы приехали сюда Родину защищать, а то, что кто-то нам пытается навязать свои стереотипы, так это не наши проблемы. В стране не простое сейчас время, но у нас задача защищать людей и свои границы и именно этим мы занимаемся. Хулиганы и фанаты вне политики, поэтому не надо вешать на нас ярлыки. Мы здесь для того, чтобы ебашить хохлопидоров и этим будем заниматься дальше. То, что происходит в стране в данное время, может обострить ситуацию на фронте, укропы могут пойти на прорыв, так что мы будем заниматься делом здесь и не дадим им на это шансов....Наша работа - Родину защищать!! ☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: В хохлов стреляйте. Бог дал вам хохлов чтобы было в кого стрелять.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: Ночью у нас была своя атмосфера
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: Такси на Невскую Дубровку подано....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: Самые известные пятисотые. @ok_spn
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: Владимир Зеленский сегодня тоже отличился. Он поддержал "Вагнеров" и запросил у Евгения Пригожина денег из газели.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-21
Texto: Работаем 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-21
Texto: Видов вам от настоящих мужчин с лучшей работой в мире!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-21
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-21
Texto: Давай, Вагнер, играй....😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-21
Texto: Настоящая современная война не знает ни правил, ни принципов, когда речь идёт о поисках оптимального пути тотальной победы над противником. В ход идут любые технические, информационные, психологические и любые иные разработки и наработки.Эспаньола находится в постоянном поиске и развитии нестандартных подходов к войне, а также оптимальных стратегических и тактических решений.Мы готовы брать на вооружение и работать над развитием самых нестандартных и креативных идей, которые не только отвечают реалиям современной войны, но и опережают время, и могут даже показаться фантастическими. Разумеется, массированное применение квадроциклов в условиях боевых действий, о чем рассказывается в репортаже Первого канала — это никакое не ноу-хау, это общемировая практика. Но для российской армии, как показывают текущие события, даже подобные наработки являются изрядно уникальными. Эспаньола постарается, чтобы всё это стало обыденностью для наших вооруженных сил. Ну а сами мы внедряем множество других новаторских решений, которыми не будем спешить делиться. Пусть это будет сюрпризом, как для наших союзников, так и противников в особенности. Ну и пользуясь случаем снова приглашаем к сотрудничеству авторов самых невероятных идей, наработок и разработок, которые могли бы быть применены в условиях современной войны. Заинтересованные — пишите @ESP2402 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-21
Texto: Призрак Буданова приходит охотиться на людей в Украине 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-21
Texto: "Струна", как всегда, на позитиве😁😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-21
Texto: Уже в продаже 😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-22
Texto: Доброго утра вам!!😎🤙Всех убить!!Всё отнять!! 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-22
Texto: Погиб сержант Алексей Филиппов «Фанат», тот самый пулемётчик 61-ой отдельной Киркинесской бригады морской пехоты. Посмертно Алексей награждён орденом Мужества. Я узнал, что у меняЕсть огромная семья.И тропинка и лесок,В поле каждый колосокРечка, небо голубое —Это все мое родное,Это Родина моя,Всех люблю на свете я.🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-22
Texto: А в общем,надо просто помнить долгот первого мгновенья до последнего.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-23
Texto: Солнечной джамбо вам!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-23
Texto: Красивое.Ебашим😈Работаем.Косим укроп.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-23
Texto: Эпично разорвало хохлов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-23
Texto: Уснули. Навсегда.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-23
Texto: СОЮЗ СЛАВЯНСКИХ БОЙЦОВ / UNION SLAV FIGHTERS22 марта 2022 года, соратники Спортивного Сообщества "RU BOXING" отметили 10-летний юбилей. За 10 лет существования команды, под её флагом выступили более 200 спортсменов на турнирах федерального и международного уровня в боксе, кикбоксинге, кулачных боях и боях по правилам ММА.В 2023 году принято решение о ребрендинге и переименовании Спортивного Сообщества "RU BOXING" в "СОЮЗ СЛАВЯНСКИХ БОЙЦОВ / UNION SLAV FIGHTERS
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-23
Texto: Нас ждёт одна Победа!Одна на всех, мы за ценой не постоим🔥🇷🇺🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-23
Texto: Сбор на шлемы для штурмовой группы успешно завершён!Отправлено двумя посылками 3 шлема + ещё 20. Группа постоянно растёт, поэтому взял ещё два дополнительных.Спасибо всем кто жертвовал любую сумму. Отдельная благодарность В.В, Павлу, Максиму и всем крупным жертвователям! И конечно же большое спасибо чату БТР! Спасибо Культурной войне за плакаты!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-20
Texto: Солнечного утречка вам!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-20
Texto: ☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-20
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-20
Texto: "Второе контрнаступление точно получится" Арестович заявил, что не совсем доволен текущим контрнаступлением и уже ждёт следующее осеннее контрнаступление, предположительно с авиацией. Там уже точно должно получиться! Почему мне так смешно? 😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-20
Texto: Ради наших детей, мы обязаны вернуться с Победой❤️‍🔥🇷🇺❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-20
Texto: Просто хочу выразить огромную благодарность всем, кто помогает!Деньги поступают!Помощь будет передана нашим бойцам!Наша благодарность за Ваши добрые сердца, друзья ❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-20
Texto: Результат рандеву 37-й отдельной мотострелковой бригады ВС России и 37-й отдельной бригады морской пехоты ВМС Украины под населённым пунктом Урожайное в Запорожской области
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-20
Texto: Поставленный Киеву французский колёсный танк AMX-10RC захвачен российскими бойцами — небитый, некрашенный, с инструкцией и документами.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-20
Texto: 2006 год. Зеленский учавствует в "Форт Боярд".Его команда дошла до финала и начала собирать золотые монеты. От жадности будущий президент Украины начал их засовывать даже в рот, чтобы как можно больше унести денег. С тех пор ничего не поменялось.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-20
Texto: ‼️Внимание! Работает НАТА 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-20
Texto: Бам Бам Бам!Мы херачим в барабан🤣
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-20
Texto: Добрых снов 🃏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-21
Texto: Бодрейшего вам утра!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-21
Texto: Лето 2022 г.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-18
Texto: На вооружении украинской армии впервые замечены британские танки Challenger 2.Ранее Лондон обратился к Киеву с просьбой не бросать эти танки в бой, чтобы их не уничтожили в первые же часы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-18
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-18
Texto: 🐬 «Путин удвоил численность своих солдат-дельфинов. Морской порт Севастополя находится под усиленной охраной»Новость об «увеличении числа боевых дельфинов с 4 до 7» не дает покоя западной прессе.«Украинские боевые водолазы вызывают серьезную озабоченность у российского военно-морского руководства. Для защиты морского порта Севастополь военно-морской флот России в настоящее время все активнее использует секретное оружие животного происхождения.Обученные дельфины предназначены для защиты Черноморского флота России от диверсий. Сообщается, что Россия перебросила обученных дельфинов для охраны входа в Севастопольскую гавань в 2022 году.Таким образом, количество дельфинов, специально обученных для этой цели, теперь могло удвоиться с 3-4 до 6-7.Это имеет серьезную подоплеку: дельфины считаются очень умными, они умеют плавать лучше, чем любой тренированный пловец-человек, и с помощью своего естественного эхолота они могут обнаруживать объекты и живых существ под водой. Вот почему военно-морские силы по всему миру проводят программы обучения дельфинов. Всего в Черном море обитает 250 000 дельфинов»
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-18
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-18
Texto: Да все так, ребята в "Эспаньоле" супермотивированы и усиленно учатся. Имел возможность лично в этом убедиться. Один из тех примеров, когда она просто зашкаливает. П.С. Отдельный привет "Питбулю". Надеюсь мы еще вернемся к нашему майскому спору.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-18
Texto: Подготовка ВСУшника.Стандарты НАТО.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-18
Texto: Залужного вынесло на берег в Крыму.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-18
Texto: Да, грусть, тоска, печаль. И не помогли даже Леопарды. Такая надежда на них была. Беречь надо было. Что имеете не храните, потерявши плачете😅😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-19
Texto: Доброго Бодрого вам!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-19
Texto: А вот у кого-то утро началось не с добра.https://t.me/x_military/74596
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-19
Texto: Украинцам только не показывайте, а то умрут от инфаркта жопки. Батькович. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-19
Texto: 🅰️🅱️🅰️🅰️Наш "ПитБуль" сейчас находится на передовой в зоне СВО.Является командиром штурмовой роты и зенитных расчётов.Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Отчёт обязательно будет предоставлен.Поддерживая наши сборы - Вы поддерживаете наших бойцов на передовой!Все необходимые вещи будут отправлены в зону СВО прямиком в руки нашему Питбулю и его сослуживцам!Подписывайся на канал t.me/OlimpicPitbull и следи за новостями.Всем мира и добра!🕊☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-19
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-19
Texto: Карма настигнет каждого😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-15
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-15
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-16
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-16
Texto: ⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️Обращение к военным околофутбольшикам! Ко всем, кто находится сейчас в зоне СВО, но разбросаны по различным подразделениямОБЩИЙ СБОР!Все умные, четкие, адекватные, конкретные и дерзкие — все сюда! Внимание! Все, кто писал нам ранее с просьбой помочь перевестись в Эспаньолу из подразделений МО, присылайте свои ФИО, воинский статус, даты контрактов или мобилизации — открывается узкий коридор возможностей, и для вас появится шанс перевестись в 1-й Добровольческий фанатский отдельный отряд специального назначения Эспаньола. Коридор возможностей открывается менее чем на сутки. До 15-00 пятницы. Далее будут составлены списки направляемых на перевод к нам. Время пошло. Присылайте свои данные @ESP2402😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-16
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-16
Texto: Доброго вечера и доброй ночи!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-16
Texto: Красивое.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-17
Texto: Доброго утра и Солнечной джамбо!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-17
Texto: Прямо сейчас под Новой Каховкой идет стрелковый бой. ВС РФ, предположительно, отражают попытку высадки десанта ВСУ "В течение получаса идет интенсивный обстрел, звуки взрыва, все доносится со стороны берега. Но мы находимся на месте, причин для паники нет, берег укреплен, ребята держат свои позиции", — рассказал сотрудник ВГА Новой Каховки с позывным "Тайфун".Вдадимир Рогов подтвердил, что ВСУ пытаются десантироваться на левом берегу.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-17
Texto: Командир — это тот, кто в седле, на конеНас на бой поднимает с врагами!И другой.., кто на мамкиной сидя спине,(С ложкой!) — пол задевает ногами.Командир протрубит: — Все в атаку! Ура!Прямо в ад! Там, где — вспышка за вспышкой!!!И другой, кто в тепле и… совсем — не дурак, —Двинет войско компьютерной мышкой.Командир упадет, пулей сбитый с коня,Мы оплакать его — не успеем,Как услышим: — Эй, мамка, — корми ка меня!..И game over — прочтет на экране. ☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-17
Texto: https://m.lenta.ru/news/2023/06/17/espanola/
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-17
Texto: Коротко о контрнаступление ВСУшек😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-17
Texto: Американская кормушка выглядит именно так.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-17
Texto: Свинорылые пытались штурмовать опорник в районе Новодонецкое, но что-то пошло не так... теперь они 200-ые.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-17
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-17
Texto: Завершили день и неделю. ритуалом.)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-18
Texto: Добрейшего утречка всем!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-18
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-18
Texto: Работаем, братья 💪😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-14
Texto: Если крикнет рать святая:"Кинь ты Русь, живи в раю!"Я скажу: "Не надо рая,Дайте родину мою".
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-14
Texto: Дорогие друзья, коллеги, волонтёры!Наши бойцы под четким командованием легендарного бойца, Кавалера ордена мужества, Питбуля из подразделения Эспаньола передают пламенный привет всем меценатам, волонтёрам, особенно, Девушкам из Невского фронта. t.me/OlimpicPitbullБлагодаря вашей поддержки наши парни уверенно бьют врага и знают, что за их спиной надёжный тыл, который будет поддерживать их до Победы!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-14
Texto: Глава ЧВК «Вагнер» Пригожин высказался о контрнаступлении ВСУ:— ВСУ заняли площадь чуть более 100 км²;— ВСУ двигаются аккуратно; потеряли два «Леопрада» и несколько «Бредли» — это обычные боевые потери;— Радоваться рано. Нужно мобилизоваться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-14
Texto: "Русские теперь сражаются на нашем танке?" До немцев дошло, что брошенные солдатами ВСУ трофейные танки Leopard теперь используются русскими солдатами.Немецкое издание выяснило, что танки начали пополнять трофейный фонд России. Теперь немцы опасаются не въедет ли Путин в Киев на «леопарде».
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-14
Texto: Три удара ТОС "Солнцепёк" 35 армии и минус три опорных пункта ВСУ в Запорожской области.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-14
Texto: Переиграл и уничтожил...😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-14
Texto: Он Отечества на страже,Чтоб отбить нападки вражьиИ народ был наш спокоен —Охраняет сон всех воин.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-14
Texto: 🅰️🅱️🅰️🅰️Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-14
Texto: Сегодня был какой-то тяжёлый день. Особенно напряжённый вечер.404 ожидает 30 ракет типа Х, надеемся, что штук 10 управляемых 9 тонных подарков, и пару волн Геранек. Основные прилёты по расчетным оценкам с 03-00 до 05-00. Могут быть ещё Калибры, от 16 до 24 штук, Кинжалы, может штук парочку, Искандеры пару-тройку десятков, двадцать-тридцать КАБов.Вроде ничего не забыл.А, Ониксы, пару штучек, чтобы не расслаблялись.К этому всему, будут поражения жилого фонда криворуким ПВО.В общем, тихой ночи, всем нашим.Украм - берегитесь ПВО
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-15
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-15
Texto: Сеем смерть Жнём Победуhttps://vk.com/wall-177959724_4975
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-15
Texto: Подтверждаю догадки и намёки, речь действительно идёт о командующем 20-й армией Западного военного округа ВС России, уроженце Чечни, генерал-майоре Сахрабе Ахмедове.Да-да, это именно тот самый Ахмедов, который в паре с другим генералом-пидором Рустамом Мурадовым виновен в гибели *большого количества* русских солдат и потери более сотни единиц бронетехники на фронтах при штурме Павловки и попыток штурма Угледара.В феврале 2023 года Мурадов и Ахмедов на основе сфальсифицированных наверх докладов об успехах на данном участке театра военных действий начальником генерального штаба Валерием Герасимовым, и по представлению за подписью министра обороны Российской Федерации Сергеем Шойгу, эти двое указом президента получили повышения в новых генеральских званиях.@grey_zone
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-15
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-15
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-15
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-15
Texto: Вся правда в одном ролике😁
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-15
Texto: Для бойцов Эспаньолы культурный отдых также имеет значение.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-15
Texto: Зеленский на пресс-конференции заявил, что оказывается никакой "Фортеци Бахмут" никогда не существовало«Это просто обычный маленький городок, который выполнял роль магнита для войск противника. Ну какая может быть крепость из обычной пятиэтажки? Каким образом ее можно защитить от прилета С300 или артиллерийского снаряда?», – заявил он.Таким образом миф о "фортеци Бахмут" окончательно все.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-12
Texto: Пацаны, вы у меня часто спрашиваете, как набрать мышечного мяса и где взять фарму, а главный вопрос качество/цена. Вот вам ссылочка на "магазин", где закупаюсь сам😎👉 @bisonpharm 👈А чтобы вообще было чётко:По промокоду " Питбуль" скидка 10% 🦾😎 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-12
Texto: Минобороны РФ опубликовало кадры уничтожения быстроходных катеров ВСУРанее сообщалось, что украинская армия пыталась атаковать шестью морскими беспилотными катерами корабль "Приазовье" Черноморского флота.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-12
Texto: Украинские беженцы залезли в реку Германии Так протестующие хотят привлечь внимание общества и заявить, что в подрыве Каховской ГЭС виновата Россия.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-12
Texto: На Запорожском направлении наши парни продолжают отбивать все атаки врага. «Вчера враг пробовал наступать. Наши ребята справились. Враг понес потери. Пришлось ему отступить», — говорит оператор беспилотника с позывным «Винт». Он добавил, что, пытаясь добиться успеха, противник не жалеет сил, но наши бойцы готовы держать оборону в любой обстановке.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-12
Texto: После того как с Каховского водохранилища сошла вода, на дне обнаружили человеческие останки людей, времен Второй Мировой войны Судя по каскам, останки фашистских солдат.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-12
Texto: Ну что, Курвы, думали я на Херсоне остановлюсь? Наша разведка уже в Варшаве.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-12
Texto: Минобороны России подписало первый контракт в рамках приказа о добровольцах с отрядом «Ахмат»
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-12
Texto: Добровольцев, которые не подпишут контракт с Минобороной РФ, отправят домой, — депутат Госдумы Виктор Соболев. «Если мы ведем войну и у нас есть вооруженные силы, то они должны быть в структуре вооруженных сил, иметь четкую организационно-штатную структуру <…> Ну не захотят, значит домой поедут», — сказал Соболев.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-13
Texto: Доброго утра всем!!Всех убить!!Всё отнять!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-13
Texto: Хохлы в корень ОХУЕЛИ🤬
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-13
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-13
Texto: Работаем, братья!!😎🤙Это мой боевой братишка Велес, командир моей зенитной батареи в прошлой командировке.☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-13
Texto: 🇷🇺 Española 🇷🇺 💥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-13
Texto: Надо с уважением относиться к существованию Украины, но это не повод к России относиться без уважения, заявил Путин.Украина не должна существовать за счет РФ и на исторических российских территориях, если не выстраиваются нормальные отношения, отметил президент.А мы думаем нужно её тотальное уничтожение и принудительная русификация населения.О каком уважение речь?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-13
Texto: "Тут недалеко, я покажу..."😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-13
Texto: Все на своих местах 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-14
Texto: Добрейшего утречка вам!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-14
Texto: Братва привезла нам бластеры из Звёздных войн, трепещите хохлятские птички, вам ПИ..ЕЦ☠️ ☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-14
Texto: Точнее и не скажешь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-14
Texto: Как завещал батька Махно🏴‍☠️ ☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-11
Texto: Украина. Радужные перспективы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-11
Texto: «Эспаньола» – уникальное добровольческое подразделение, сформированное из фанатов различных клубов: ЦСКА, «Зенит», «Спартак», «Торпедо», «Локомотив» и еще десятков других со всей страны.А за кого болеете Вы? 😎Лучше плечом к плечу бороться против общего врага, чем чистить друг другу щи на гражданке...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-11
Texto: С Питом палим фишку)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-11
Texto: А что, так можно было??....😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-11
Texto: Нас спрашивают: "А какая мотивация должна быть у пехоты, чтоб идти отбивать опорники?"А какая мотивация у ЧВК?Да все просто!1. В ЧВК люди знают что 6 месяцев и домой, может и раньше если будет ранение. В МО даже отпуск по реабилитации не дадут. 2. В ЧВК за тобой поедет коробочка эвакуации всегда.В других местах могут сказать, что не поедут, и им за это кроме ругани ничего не будет.3. В ЧВК условный ком.полка будет сидеть в соседней траншее.Комдив через 2 траншеи и управлять боем.4. В ЧВК уверены, что по просьбе командира отделения тебе на помощь на прямую придет не только артиллерия отряда, но и выше стоящие. И они будут попадать куда надо, а не глушить кротов.5. Система финансовых штрафов и поощрения в ЧВК конкретная.В МО размыта (мы не слышали про премии за подбитую технику и уничтоженого противника, которую платят пехоте). 6. В ЧВК награды бойцам будут почти сразу, а не через 100500 лет пока найдут наградные как в МО.7. У бойца ЧВК дивиз практически "штурмуй-отдыхай", а не занимайся еще параллельно 50 вопросами хоз обеспечения в свободное время за других.8. Дети всей сволоты не на фронте, сюда и сынок фанерного и дети так называемой элиты (кроме сына Пескова). И зачем солдатам идти в атаку, когда эти бесполезные для страны и нации гниды летят в Дубаи и сидят в ресторанах. К слову, в окопах нет и детишек большинства тех кто, подерживают войну.А сиди они в соседней посадке (дети Медведева, Грефа, Шойгу, Вайно и прочих), то и мотивация у бойцов бы шла вверх.Вот и из этого складывается разница между МО и ЧВК!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-11
Texto: Безпредел МО🤦‍♂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-11
Texto: Контракт с МО порвать нельзя. МО не увольняет по его истечению. И кому это надо будет ?Кто хотел в МО давно туда ушли на безлимитный срок службы за 30 дней отпуска в год + 15 дней ветеранских (это если ВЧ её оформит ещё).
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-11
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-11
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-11
Texto: Самый перспективный политик послал на хер дегенерата. И ничего дегенерат с этим поделать не сможет. Если ты не можешь даже нормально свою дочку воспитать, то не стоит лезть своим тупым рылом в бизнес серьезных людей. Указ может свернуть в трубочку и засунуть в жопу своему зятю.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-11
Texto: Вот вам статейка с моими мыслями о ситуации с ЧВК.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-11
Texto: Публикуем запрос от редакции издания MOS. NEWS и ответ:Здравствуйте, коллеги!Уважаемый Евгений Викторович!В сети появляется все больше источников, которые утверждают, что Вам сделали предложение стать либо главой региона, либо возглавить какую-нибудь государственную структуру. Согласно информации, Вы от таких предложений отказались. Как Вы можете это прокомментировать?Публикуем комментарий Евгения Пригожина:«На Руси есть пословица: лучше умереть героем, чем жить пидорасом. Поэтому лучше умереть за Родину, чем влачить свое существование в бюрократической цепочке».
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-11
Texto: НАТОвские ожидания от немецких танков и суровая реальность.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-11
Texto: На улицах Питера 🔥🇷🇺🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-11
Texto: Пригожин прокомментировал информацию о том,что Шойгу издал указ,который обязует всех добровольцев с 1 июля подписывать контракт с МО.В первую очередь данная процедура направлена на добровольцев из Вагнера.«Те приказы и указы,которые формирует Шойгу,они распространяются на сотрудников МО и на военнослужащих.«Вагнер» не будет подписывать никаких контрактов с Шойгу.«Вагнер» согласует действия с генералами справа,слева,с командирами подразделений,имеет глубочайший опыт и является высокоэффективной структурой.К сожалению,такой эффективностью большинство ВЧ не обладает и именно из-за того,что Шойгу не может нормально управлять воинскими формированиями.Поэтому его приказы распространяются исключительно на МО и на тех, кто находится в рамках МО.То,что может случиться после этого приказа–нам не будут давать вооружение и боеприпасы–разберемся, как говорится,когда гром грянет,прибегут и принесут вооружение и боеприпасы с просьбой «помогите». Что касается подчинения, "Вагнер" подчиняется верховному главнокомандующему.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-11
Texto: 💀 🇷🇺С Днём Рождения, Темнейший!🎖🎖🎖🎖🎖
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-12
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-12
Texto: «Можно совершенно точно констатировать, что [украинское] наступление началось», — президент России Путин В.В.Культурная война | Kulturkampf
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-12
Texto: Курсы по самообороне, обращайтесь😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-12
Texto: Ни хрена не понятно, что она говорит, но очень интересно😅 📢 На Украинском ТВ не могут понять, почему в ООН не верят, что дамбу взорвали русские«Доказательства, доказательства. Это общее настроение в этот раз. Я раньше такого настроения не видела. Почему они не верят? Они боятся Россию?», — спрашивает ведущая.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: Залужный, ты ли это? 😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: В зоне проведения СВО погиб старший лейтенант, командир роты батальона "Сомали" Роман Воробьев. И такую жизнь успел прожить! Невероятную. Жизнь, как бесконечная череда подвигов. Подвиг, как форма жизни. Из той же необъяснимой человеческой породы, что Мотор, Гиви, Воха… И такое лицо: вот просто парень. А это не просто парень. Это русский архетип. Это Добрыня, это суворовский солдат, это покоритель любых пространств. Роман Воробьев принимал участие в боевых действиях с 2014 года. За плечами бойца историческая работа в Донецком аэропорту, Авдеевской "промке", Верхноторецком, Зайцево, Коминтерново, Николаевке.Особо отличился Роман во время боев за Мариуполь: "Он лично уничтожил 10 единиц бронетехники противника, минометную группу, полсотни боевиков, с десяток зениток, получил ранение и быстро вернулся в строй". Роман Воробьев имеет звание Героя ДНР, награжден орденом Мужества РФ, Георгиевским крестом II-IV степеней.Быть воином - жить вечно!Покойся с миром 🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: А Грета всё не успокоится😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: Ночи доброй от Питбуля 🤙А хохлам не спокойной ночи
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: Риторический вопрос, так скажем😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: Ветка Герани упала на грудь! Милый чубатик, меня не забудь! 🔥🔥🔥🔥🔥В Николаевскую область наведались БПЛА-камикадзе «Герань». Бандеровцы, принимайте подарунки.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-10
Texto: Мариуполь... Солнце... Пляж...☀️А, нет... Стоп...Токмак... Запорожье... Набеги свиней...☠️Всем Солнечной джамбо!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-10
Texto: Помним, гордимся!!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-10
Texto: Линия фронта стабильна. Противник отброшен. Отмечается применение ВСУ тактики штурмовых волн: - артподготовка, - выдвижение нескольких бронегрупп (7-8 машин плюс пехота),- попытка сближения с нашими позициями, штурм окопов, закрепление в ожидании подхода основных сил, с задачей продвижения вглубь нашей обороны,На практике наша артиллерия уничтожает бронеобъекты противника, как только они попадают в зону ее досягаемости. Если штурмовой группе удаётся достичь наших опорных пунктов, в бой вступает бескомпромиссная русская пехота. В ином случае оставшаяся целой броня противника разворачивается, уходит, пополняет боекомплект, заправляется горючим и опять в бой. Штурмовая волна длиться от тридцати минут до нескольких часов. Наступление идет шестые сутки. Линия фронта стабильна. Вчера русская пехота и спецназ уничтожили противника во всех наших окопах, где им удалось засесть вчера и позавчера. Мы вернули себе даже позиции в серой зоне, где сидело наше боевое охранение. Почему противник наступает колоннами и по одним и тем же маршрутам? Помимо безжалостной русской артиллерии, авиации, есть еще и сплошное минирование подходов. Противник опасается попасть на наши плотные минные поля. Отмечается абсолютное пренебрежение украинских командиров к потерям в своих штурмовых отрядах. Вся российская оборона, вся система огневого поражения, построенная нашими командирами, шансов противнику не дает. Ну и плюс терпение русского солдата. Умение стоять на своих позициях до конца. Кто не жалеет свою жизнь, заберет чужую.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-10
Texto: Запорожье. Три часа над линией фронта тишина.Питбуль приехал 😁😈Трепещите хохлы!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-10
Texto: PITBULL против Шокера 😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-10
Texto: У нас в Эспаньоле есть отряд Боевые Ежи, я о них уже рассказывал. Так вот, какой подарок они мне сделали🤩 это торт с моим фото со знаменем Española. От Души, друзья!!!!😎🤙☠️😀😃😆😅😂🤣☺️😊😇☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-10
Texto: 🤫В степях Запорожья опять горят немецкие Леопарды. Июнь 2023, Ореховское направление.🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-10
Texto: "Да, обидно, но я присягал служить Народу. Я выполнял и выполняю эту работу. И если вы поняли, что народ России в опасности, что мы все в окружении - не ждите приказа, возможно его уже не отдаст никто. Вы знаете, что надо делать...", - Полковник Юрий Буданов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-10
Texto: Вот, что заявил, один из наших дырявых депутатов:Депутат Роман Терюшков назвал российских футбольных фанатов продуктом западных сценаристов и кураторов и пообещал, что доступ на стадионы для "футбольных хулиганов" будет закрыт навсегда."Сегодня в футболе, как и во всех направлениях, мы очищаемся от чуждых, навязанных нам поведенческих моделей. Это очищение для западных кураторов российского футбола проходит болезненно, они заставляют наработанную десятилетиями футбольную торсиду бойкотировать матчи, отказываться от цивилизованных подходов поведения на стадионе, делают все, чтобы деградация продолжалась.Безопасность на наших стадионах обеспечивается на высоком уровне, футбольным хулиганам доступ закрыт. Культура боления, переболев заморскими вирусами, восстановится и приобретет достойное выражение", – заявил депутат Госдумы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-10
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-10
Texto: Взгляд Питбуля выдержать сможет не каждый 😎ЗверрРрь😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-10
Texto: Во взгляде Питбуля видна сила Духа.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-10
Texto: Всем добра и ночи доброй 🤍
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-11
Texto: Всем Добрейшего утречка!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-08
Texto: Невский фронт(https://t.me/alexgerman1986) везёт подарки!!От Души, братишки!!😎🤙 ☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-08
Texto: Мыкола был хохлом. Он не знал, что это плохо. Он знал, что плохо быть москалём, ему так говорила маты, но маты не объяснило почему. Но как и всякий хохол Мыкола не умел задаваться вопросом "почему" . И от этого ему в самом деле часто бывало плохо. Почему насрано в шароварах? Почему нет свитла у хате? Почему маты обрадовалась, когда батя приехал домой в ящике? Мыкола, как любой хохол, привык на все вопросы "почему" отвечать себе "томущо клятi москали".И вопрос, почему контрнаступ никак не получится, Мыкола тоже мог бы решить этим универсальным ответом. Но он не мог, потому что считал что контрнаступ получается. Ему тоже так сказали.Он не спрашивал себя, почему не видно леопардiв, которых, как ему сказали, прислали. Он считал, что они все равно есть. Ведб так ему сказали. И почему он идет в двадцатой волне, и где девятнадцать предыдущих, Мыкола себя не спрашивал. Это уже превосходило его аналитические способности.Он смотрел вперед, в сторону позиций москалей, и был уверен, что доля ему усмыхнется. Так пелось в гимне. Он не знал свой гимн до конца.Но вопрос "почему" прожег его узкое, как попа свиньи, сознание, когда Мыкола мгновенно обнаружил, что у него нет ног, а кишки у него очень длинные. Как у той свиньи. И прежде, чем Мыкола окончательно отправился в ад, в его голове прозвенел один известный ему ответ." Томущо москали...".
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: Доброго Солнечного всем!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: Определённо....😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: Мне кажется, им с Кличко юмористический Телеграм-канал вести надо вместе, уверена зайдёт на все 💯https://t.me/x_military/73497
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: ЗАПОРОЖЬЕ. Атака ВСУ продолжается час сорок пять минут. Информация о прорыве позиций в сторону Работино уточняется. Наша пехота стоит. Линия фронта остается неизменной. Подключилась наша армейская авиация.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: Ситуация без изменений. Линия фронта за нами. Противнику прорвать ее не удается. Идут бои.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: Запорожское направление. Орехово. Идет тяжелый многочасовой бой. Противник пытающийся прорваться на стыке двух подразделений остановлен. Не прекращая работает артиллерия. Линия фронта устойчива. Русские силы воюют и не отходят.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: Министр обороны Украины Алексей Резников сказал, что Украина допускает возможность переговоров и мирного соглашения, если Россия изменит заявленные ранее цели СВО А шо случилось?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: Конечно "пылесос"😈☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: Боец Эспаньолы с позывным 72-ой изучает содержимое аптечки от https://t.me/mininchannel, а на фоне ЖеЛеЗо от братишек с нашего родного питерского ОФ коллектива "Коалиция" и клуба "Первая линия"🦾😎"Для нас авторитетов нет!!" © Коалиция
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: Воронеж. Падение БПЛА. ПОСТРАДАЛО БОЛЬШЕ 9 КВАРТИР.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: https://www.ntv.ru/peredacha/segodnya/m23700/o730618/video/
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: Крутейший спортивный журналист и автор ряда успешных документальных фильмов Кирилл Кикнадзе вместе со съемочной группой провел несколько дней в расположениях Эспаньолы; ел и спал вместе с нами в одних кубриках; вместе с нами ходил в марш-броски, ездил на полигоны, в общем, разделял все наши тяготы и кайфы. Сегодня телеканал НТВ в утренних новостях выпустил первую часть сюжета, причем, пока в урезанном виде. Как рассказал нам Кирилл, вечером опубликуют полный сюжет. А на следующей неделе выйдет отдельный сюжет, посвященный суточному марш-броску подразделения снайперов, в котором журналисты приняли участие От и До.Из того, что уже вышло в эфир, можно загодя сказать, что Кирилл с коллегами наглядно доказали свое мастерство и опыт. Царящая в Эспаньоле атмосфера передана на 100%. Сейчас, как мы уже сообщали, штат Эспаньолы существенно расширяется, внутри мы создаем новые соединения под новые специальности, прирастаем самыми современными технологиями и оружием и одновременно непрерывно тренируемся и обучаемся, слаживаемся в большую профессиональную военную организацию современного уровня.Хотите стать частью нашего мощного коллектива? Заинтересованные пишите @ESP2402. Условия и детали поступления к нам мы уже подробно расписывали.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: Видео с разгромом колонны ВСУ на Запорожском направлении, в ходе которого были подбиты и брошены БМП М2 Bradley ODS-SA и танк Leopard 2A6. Видео @voin_dv@milinfolive
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: Хотят ли русские войны?Спросите вы у тишины...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Им скинули координаты, бегут аж копытца сверкают. Контрнаступ
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: ❗️Запорожье. Противник начал движение по всей линии фронта.291 и 70 полки встречают врага.Берегите себя наши воины!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Встречаем свиней и сжигаем к чертям их хохломобили 😤
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Вместе МЫ СИЛА😈🔥https://t.me/Paddysay/14353
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Президент РФ Владимир Путин в среду, 7 июня, поручил главе МЧС Александру Куренкову организовать в зоне затопления в Херсонской области работу по оказанию помощи населению и устранению последствий наводнения. Об этом сообщил журналистам официальный представитель Кремля Дмитрий Песков.«Владимир Путин поручил главе МЧС Александру Куренкову организовать в Херсонской области в зоне затопления, вызванного диверсией киевского режима на Каховской ГЭС, работу по помощи людям и ликвидации последствий этого бедствия», — сказал Песков.Министр обороны России Сергей Шойгу заявил, что подрыв Каховской ГЭС Киевом был осуществлен с целью недопущения наступательных действий российской армии и переброски подразделений и техники ВСУ с херсонского направления в район наступательных действий.Следственный комитет России возбудил уголовное дело о теракте. Председатель СКР Александр Бастрыкин поставил на контроль ход расследования.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Хохлы рассказывают как были отпиздюлины в н п Новодонецком бойцами ОБТФ «Каскад» и чудом смогли свалить от туда.Их командование даже не предупредило, что они едут в самую жопу. А зачем ? Так бы не поехали. Отправили в один конец, а эти мудаки выжили. Не переживайте, за то,что вы открыли свои пасти вас утилизируют в следующем бою. Хохол хорош пока молчит и делает все, что ему приказывают.@x_military
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: PITBULL & EspañolA pinned a photo
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: 🅰️🅱️🅰️🅰️Наш "ПитБуль" сейчас находится на передовой в зоне СВО.Является командиром штурмовой роты и зенитных расчётов.Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Отчёт обязательно будет предоставлен.Поддерживая наши сборы - Вы поддерживаете наших бойцов на передовой!Все необходимые вещи будут отправлены в зону СВО прямиком в руки нашему Питбулю и его сослуживцам!Подписывайся на канал t.me/OlimpicPitbull и следи за новостями.Всем мира и добра!🕊☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Работа нашего соратника! Отважного и молодого бойца😎🇷🇺Подписывайтесь на его телеграмм канал, у него много интересного материала. "Хатико" не ждёт хохлов - Он их убивает 😈https://t.me/hatikoveshaet/65
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-08
Texto: Всем хорошего дня... Кроме укропов....😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-08
Texto: США и другие страны Запада видят ПРИЗНАКИ того, что контрнаступление Вооруженных сил Украины началось, и отмечают значительную активизацию военных действий за последние 48 часов, сообщает CNN со ссылкой на источники в НАТО и военной разведке одной из стран Европы.По словам собеседников телеканала, украинские войска при помощи артиллерийских ударов и атак российских позиций пытаются найти уязвимые места, через которые могли бы прорваться.АГА, ЩАС ПРЯМ!ПОДСТАВЛЯЙТЕ СВОЙ ПЯТАК - ЗАЧЕСАЛСЯ МОЙ КУЛАК.ВИДИШЬ ПРИЗНАК КОНТРНАСТУПА - ТЫ ЕБАШЬ ИХ ОЧЕНЬ КРУТО 😈ПУСТЬ ОТВАЛИТСЯ ПЯТАК ОТ ТВОИХ БОЕЦ АТАК!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-08
Texto: …Ты не муж мне, не брат, …Но родней во сто крат- Тех, кого называют Семья!……Ты не муж мне, не брат - Ты - Российский Солдат, Тот, кто жизнью рискнул для меня.Я тебе - не жена, не сестра и не мать, ….Но у Бога одно лишь прошу:Чтоб помог он тебе без потерь воевать, И свечу с февраля не гашу. ..…Я тебя буду ждать!… Как в лихие года- ждали дочери с фронта отцов……И ночами не спать...Ведь тебе там сейчас, - …Знаю, - тоже, увы, не до снов. ..Ты вернёшься живой!… …В орденах, с сединой, -Я тебя от беды отмолю..! Ведь с тобою в бою будет верность моя, - Верность в ВЕРЕ , в Победу твою!…..Ты держись там, сынок! Мой любимый! Мой брат! ….Трудно, - знаю…. но всё же держись! Ты - Герой! Ты - Великий Российский Солдат! И тебе уготована Жизнь
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-08
Texto: 70 полк полностью уничтожил наступающего противника, 291 полк всё ещё находится в ожесточенном бою.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-08
Texto: ⚡️Бой продолжается уже 9 часов, а если суммарно с первой атакой, то все 14 часов.Противник предпринял попытку отрезать первую линию обороны от снабжения и подкрепления с помощью систем дистанционного минирования, однако успехов не получил, снабжение не нарушено, продолжается подход дополнительных сил на ЛБС.На головы наступающих противников продолжают лететь УПАБ. Только что два борта запустили несколько бомб в направлении противника.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-08
Texto: Грустная судьба купленного вами пикапа 😢
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-08
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-08
Texto: План контрнахрюка уже понятен."РФ-хохлы террорят деревни по границе Белгородчины, создавая панику даже во Владивостоке.Спящие хохлы в центральных регионах запускают миллиард дронов и разбомбливают всю Москву.Прорыв дамбы на Днепре смывает всех москалей. Победоносные войска хохлов заходят парадом в Мелитополь, как получилось с Херсоном, потому что видимо русские не умеют никак обороняться и всегда отходят. "Такое комбо быстро деморализует путина и он сдается.А теперь к реальности.Возня на белгородчине это обидно, но астрологи объявили неделю любителей свинореза. Теперь прирост любителей свинореза в России увеличен вдвое.Пук среньк, десять дронов, разбитый балкон.Москали угорают над днепровскими бобрами. А почему как с Херсоном не получается? Что не так? Почему все умирают? Хрю хрю, памагите. Путин вообще не в курсе, чо там. Ему вообще поебать.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-08
Texto: Ну как же так, а где же наша "древняя" Украина??....🤔- Украина??... Не, не слышал...😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-08
Texto: В компании «ГЛОНАСС», вслед за Рогозиным, посоветовали пользоваться обычным атласом, если навигаторы перестанут работать.👉 Топор +18. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-08
Texto: "Это лучшая работа в мире!!"😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Творит бардак 😎Ведь он здесь проездом....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Берегите себя, ребята!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Смерть , которая полюбила жизнь .
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Уничтожение с ПТРК пикапа ВСУ который эвакуировал раненых.Видео чуть позже.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Продолжаем сбор гуманитарной помощи для наших бойцов.В скором времени гуманитарная помощь отправится ребятам.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии). Благодарим каждого, кто помогает🙏Отчёт обязательно будет предоставлен.Всем мира и добра!🕊
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Дичайше рекомендую жителям Питера мероприятие, которое произойдёт 9 июня.Обещаю рассказать всю правду. Особенно продвинутых и настойчивых слушателей буду прямо на месте вербовать в Эспаньолу 🏴‍☠️Присоединяйтесь к лучшим! 😉🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Вечерний отчёт с бронешлемами для командира штурмовой группы Эспаньолы.Первый раз мы познакомились с Питбулем много лет назад. Хм, на футболе или на суде у кого-то? Не помню. Второй раз уже на базе Эспаньолы в зоне СВО.Передали 7 безухих шлемов. Качеством Пит и бойцы довольны. Будем и дальше помогать его боевой группе.Спасибо ZOV Armor!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Как-то я даже не видел с этого ракурса взрыв в Хмельницком. Мощно.Дядя Слава - единственный официальный. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Бойцы выбираются из зоны затопления после обрушения плотины Каховской ГЭС от обстрелов ВСУ. 6 июня 2023.🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Разве тебе не жалко этот букет сирени, ради тебя все парки летом цветут, поверь мне (с)🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Именно он объединит славянские народы. 😁
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Каховка. Дворец Культуры.Приятнее смотреть на природу, а не на людей.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Наши бойцы смогли выйти с подтопленных территорий @x_military
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Так это был ты? 😳
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: То чувство, когда события происходящие сейчас, все больше напоминают сюжет одной игры 10-ти летней давности 🧐 @rosich_ru
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Ну и в честь Дня русского языка, вот вам стихи: Я к вам пишу — чего же боле? Что я могу ещё сказать? Теперь, я знаю, в вашей воле Ебать хохлов, хохлов ебать Я помню чудное мгновенье: Передо мной явилась ты, Как мимолётное виденье, Вломила ты хохлам пизды На берегу пустынных волн Стоял хохол к столбу примотан, И вдаль глядел. Пред ним широко Река неслася; бедный чёлн По ней стремился одиноко Беги, сокройся от очей, Цитеры слабая царица! Где ты, Залужный, не робей,А ну кажи ка паляныца!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Пацаны ваще ребята😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: «Мы даем около двух недель Министерству обороны освободить нашу землю».Евгений Пригожин заявил, что бойцы ЧВК «Вагнер» войдут в Белгород, если Минобороны не справится с диверсантами.«Мы даем около двух недель Министерству обороны освободить нашу землю. Но если, бл**ь, они не освободят нашу землю и, если мы не будем уверены, а я потребую, чтобы нас туда пустили, потому что иначе они лгут своему народу. Если этого не произойдет, и если ситуация будет ухудшаться, то мы пойдем в Белгород. И мы будем защищать свою землю. Но мы потребуем, чтобы Фрунзенская [там располагается здание Минобороны] переехала тоже в Белгород. Если умирать, то всем вместе. Мы не позволим доченькам и зятенькам сидеть, намазывать себе жопы вазелином, а чтобы простые бабки белгородские и дети подыхали, как собаки».Пригожин говорит и делает что хочет , в нашей демократической стране , где рейтинг царя 148% ,но на всякий случай приняли с десяток законов запрещающий критиковать власть и копаться в их карманах. Но есть люди , которым плевать и им за это ничего нет )))))Спасибо Евгению Викторовичу за его работу !)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Уничтоженные комбайны выдали за Леопарды🤦‍♂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Штурмовая рота PITBULL'S, под командованием самого Питбуля😎Бойцы, мы с Вами! Всей Душой и сердцем 💥💪🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Как молоды мы были😄Сразу хочется спросить, нашли Питбуля?)Хотя.. Его невозможно не заметить)С Добрым утром ☀️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: 👊 💻 Ответный инфоудар Евгения ПригожинаПротивостояние главы ЧВК «Вагнер» Евгения Пригожина и главы Чеченской республики Рамзана Кадырова вышло на новый виток. Изначально, как мы писали ранее, конфликт возник по причине использования Пригожиным главы Чечни в ситуации привлечения внимания к проблемам, сопровождавшим штурм Бахмута. Кадыров, желая получить славу освободителя Бахмута, попал в ловушку Пригожина.Помимо показательного игнорирования успехов ЧВК «Вагнер» в Бахмуте, которое было заменено на поздравление Сергея Шойгу с днём рождения в социальных сетях, к информационной компании против Евгения Пригожина подключились различные чеченские чиновники. В частности, свои видеообращения к нему записали депутат Государственной Думы Адам Делимханов и председатель парламента Чечни Магомед Даудов.Евгений Пригожин решил нанести ответный удар Кадырову с помощью своих боевых командиров. В общей сложности было опубликовано 5 ответных реакций и встречных предложений от командиров ЧВК «Вагнер», включая самого Вагнера. Кратко рассмотрим каждый из их ответов:🪖 Вагнер, командир ЧВК «Вагнер» 🎖🎖🎖🎖— любые проблемы, которые возникают, мы решаем доступными нам способами, не противоречащими Законам РФ и Конституции;— откуда взялась такая фамильярность, кто вам давал право обращаться на "ты" и "Женя";— Да. ЧВК «ВАГНЕР» занимает 1-е место в строчке частных военных компаний, признана во всем мире;— поговорить как "мужчина с мужчиной" всегда готовы. Тем более, что друг друга знаем ещё с 1-й и 2-й войны в Чечне.🪖 Зомби, командир ЧВК «Вагнер», Герой России 🎖«ЧВК «Вагнер» за время СВО не отдало врагу ни одного населенного пункта. И вы пытаетесь нас в чем-то упрекнуть? Оскорбления руководителя касается всех нас и принимаются как личное оскорбление.Мы готовы отстоять свою ЧЕСТЬ, ДОСТОИНСТВО и СПРАВЕДЛИВОСТЬ! Готовы отстоять, как всегда, с оружием в руках и до последней капли крови, а готовы ли вы?»🪖 Тень, командир ЧВК «Вагнер», герой России 🎖«Назвав Евгения Викторовича блогером, они нас оскорбили и в корне неправы! Тут ещё надо задать вопрос, кто есть блогер☝️☝️☝️ , а кто пытается добиться справедливости для своей страны и своих бойцов.»🪖 Ратибор, командир ЧВК «Вагнер», Герой России 🎖— Вы слышали обращение Адама Делимханова к Пригожину?— Ещё раз, кого обращение?— Адама Делимханова.— А кто это?— Это депутат в Госудуме, представитель Чечни, Кадырова.— У меня нет времени слушать эти тик-токи, интернеты и прочее. Мы такими вещами не занимаемся, мы занимаемся боевой работой. Я думаю, что каждый должен заниматься своим делом и не давать никаких оценок, тем более по военной тематике. Если это депутат, то, наверное, это что-то связанное с законодательством.🪖 Крамниц, командир ЧВК «Вагнер», Герой России 🎖«Подразделения «Ахмата» я рядом в атаках никогда не видел. Ни на Попасной, чтобы они рядом с нами ходили. Помню подразделения наши, ЧВК «Вагнер», которые справа от меня наступали, которые слева от меня наступали. «Ахмата» же я рядом не видел.»Как видим, Евгений Викторович противопоставил обвинениям чеченских бюджетников готовность встретится с ними боевых офицеров, Героев России и кавалеров орденов мужества. Посмотрим, чем они смогут ответить и хватит ли у них мужества.Культурная война | Kulturkampf
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: 🔹 Минобороны продолжает ифо-поддержку «Ахмата»Единственным абзацем, в сегодняшней сводке Минобороны РФ отмеченным полностью жирным форматированием стал следующий:«Подразделения отряда специального назначения «Ахмат» продолжают наступательные действия на Марьинском тактическом направлении.»Как видим, по сравнению с прошлой сводкой из подобного сообщения куда-то пропали штурмовые отряды 5-й мотострелковой бригады.Смеем предположить, что вклад подразделений, приложивших огромные усилия к освобождению Марьинки, всё-таки будет предан забвению в пользу «дорогих братьев», дон. ☝️Культурная война | Kulturkampf
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Я вахуе с хохлов, вот как можно было назвать себя кем-то кроме орков. Блять, орки крутые, мощные, трехметровые убийцы мускулистые, настоящие войны. В каждом фильме, в каждой книге, в каждой игре орки жесткие и нагибают весь мир своей крутостью. А колхозники чубатые приравняли себя к каким то эльфам пидорасам, к хобитам низкорослым, к гномам блять, ну что это за позорище
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Командир 1-го Добровольческого фанатского отдельного отряда специального назначения «Эспаньола» Станислав Орлов, позывной «Испанец», в комментарии «Ридусу» детально обрисовал суть инициативы, поступившей накануне со стороны подразделения.Ранее бойцы «Эспаньолы» со страниц своего телеграм-канала обратились к российскому руководству с просьбой позволить создать «спаянную сеть отрядов территориальной обороны» на приграничных с Украиной территориях.«Наше предложение — отдать определенную приграничную зону под контроль „Эспаньолы“ — это отнюдь не пиар акция, это обдуманная и просчитанная инициатива», — подчеркнул Испанец и затем детально обрисовал суть этой идеи и ходы её реализации. По мнению представителей «Эспаньолы», необходимо прежде всего «вооружить, подготовить и мотивировать» население приграничных регионов. Как это осуществить — они прекрасно знают. В видеосюжете выше наглядно показаны и высокий уровень, который задает подразделение в плане своего оснащения, и качественный подход к подготовке собственных специалистов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Кто-нибудь может объяснить или хотя бы представить себе, что происходит в сознании таких особей?Спустя почти полтора года войны, после многочисленных прилетов по таким мероприятиям, дегенераты все еще проводят торжественные построения в зоне, блядь, досягаемости артиллерии, когда противник может получать разведданные буквально в режиме реального времени и принимать решения без серьезных лагов.Я действительно уже не знаю, как это комментировать, потому что все было проговорено бесчисленное количество раз. Хочется лишь хотя бы представить себе, как функционирует разум данных организмов, что их мотивирует к совершаемым действиям и как они в своих головах выстраивают логические цепочки.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Его не забыли... Его на сало пустили...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: Пригожин прокомментировал ситуацию на слитые видео с его дочерью
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: Релакс в свободное время
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: Доброй ночи!Победа будет Zа нами! 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Всем Добрейшего Бодрейшего!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Даже Алиса знает правду😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Мой боевой братишка(кавалер ордена "Мужества") передаёт послание для РДК, которые вытягивают на встречу губернатора Белгорода:"Я один из первых сотрудников ЧВК Вагнер. Мой позывной Гром. Такие воины как Ротибор, Зомби, Бродяга, Вагнер, знают меня не по на слышке, готов поменять себя на пленных ребят. 1 к 10 или на всех. Можете распространить мои слова. Зачем вызывать на обмен никчемного политика?"
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Всех с Днём Русского языка... Укрохрюки, вас тоже, вы ведь на нём, а не на мове базарите😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: В результате обстрелов Каховской гидроэлектростанции украинскими военными была разрушена верхняя часть ГЭС, при этом сама дамба повреждений не получила, заявил в беседе с РИА Новости мэр Новой Каховки Владимир Леонтьев. Он уточнил, что уровень воды ниже по течению поднялся на 2,5 метра.Было несколько попаданий в два часа ночи в верхнюю часть ГЭС, где находятся шандоры, где непосредственно находятся задвижки, и ее снесло. Дамба не разрушена, и это огромное счастье, — сказал мэр Новой Каховки.В свою очередь председатель движения «Мы вместе с Россией» Владимир Рогов в беседе с ТАСС заявил, что никакой критической опасности для Запорожской атомной станции разрушения на Каховской ГЭС пока не представляют. Он подчеркнул, что подрыва на станции не было.О том, что украинские военные нанесли удар по Каховской ГЭС, ранее сообщил Telegram-канал «Операция Z: Военкоры Русской Весны». По их данным, вниз по течению Днепра отмечено повышение уровня воды. Министерство обороны эту информацию пока не комментировало.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: В ночь на вторник в результате обстрела со стороны ВСУ разрушились задвижки и другие надводные строения гидроузла. Это привело к неконтролируемому сбросу воды из Каховского водохранилища ниже по течению. Уровень воды поднимается, власти готовы к частичной эвакуации 14 прибрежных поселков.Глава Новой Каховки Владимир Леонтьев заявил, что Каховская ГЭС не может быть отремонтирована, только если будет отстроена заново.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Сообщают, что окончательное согласование на взрыв плотины Зеленский получил вчера в ходе необъявленного заранее визита министра иностранных дел Великобритании Клеверли
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Благодаря старому заявлению начальника Главного управления разведки минобороны Украины Кирилла Буданова стало понятно, что подрыв был осуществлен украинской стороной
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Да ну это пиздец, товарищи🤬 https://t.me/orchestra_w/7073
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Всем хорошего вторника, но не такого, как у Байдена.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Как бы выглядели хохлы, если бы были похожи на людей 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Интересно то как, очень интересно, а то, что сами ВСУшники стреляли по ГЕС, пускали птичек, кидали гранаты все это время, об этом рассказывала наша 205 мотострелковая бригада, которая находилась на левом берегу - это мало кого волнует. https://t.me/x_military/73045
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: ✅С острова на котором выполняют задачи наши подразделения всех эвакуировали, потерь нет, тем кто выполнял задачи по эвакуации большой респект.Никакой паники нет абсолютно, работа идет в штатном режиме. @RuFront 🏳️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: ☄️Каховская дамба и Херсонское направление 10:40 06.06Близлежащие острова пошли ко дну. Передвижений вперёд у противника не замечено.Фронтовая птичка. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-04
Texto: ☠️😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇☠️☠️🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩☠️ 🍏🍎🍐🍊 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: Легендарный Питон против Безумного Питбуля😈Как все начиналось😎С Добрым утром 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: Позитивной недели Вам, мои родненькие 🤣
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: Идут бои в Белгородской Новой Таволжанке. И невозможно объяснить людям, почему их (украинских военных) не накрыли еще в Волчанске, где они открыто рассекали колоннами.Колонны ВСУ въехали в Волчанск. Сразу несколько колонн с тяжелой техникой въехали в Волчанск, что на самой границе с Белгородской областью.В городе новые подкрепления ВСУ. Тяжелая техника, артиллерия и наёмники. В ближайшее время возможны новые попытки прорыва в Белгородскую область.Новая Таволжанка, как и весь Шебекинский район находится под постоянным обстрелом ВСУ.В Староселье заблокирована группировка ДРГ ВСУ — там идет бой.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: Два дрона упали на трассе М-3 в Калужской области, движение перекрыто. Сегодня утром в понедельник на федеральной трассе М-3 "Украина" в Калужской области упали два БПЛА, сообщил в VK губернатор региона Владислав Шапша.Он отметил, что падение одного из беспилотников произошло на 299-м километре трассы на повороте на город Жиздра, второго - на 283-м, на съезде в направлении поселка Думиничи.Сообщается, что в обоих случаях детонации не произошло, территория оцеплена, на месте проводятся оперативно-технические мероприятия. На повороте на Жиздру движение на трассе М-3 перекрыто полностью, организованы пути объезда.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: Российские военные заявили, что пресекли наступление вооруженных сил Украины на южно-донецком направлении."Противник начал крупномасштабное наступление на пяти участках фронта на южно-донецком направлении введением в бой 23-ей и 31-ой механизированных бригад из состава стратегических резервов ВСУ при поддержке других воинских частей и подразделений", - сказал официальный представитель Минобороны РФ Игорь Конашенков."Всего было задействовано шесть механизированных и два танковых батальона противника. Целью противника являлся прорыв нашей обороны на наиболее уязвимом, по его мнению, участке фронта", - сообщил Конашенков."Своих задач противник не добился, успеха не имел", - заявил он. "В результате умелых и грамотных действий "Восточной" группировки войск потери ВСУ составили более 250 человек личного состава, 16 танков, три боевые машины пехоты, 21 боевая бронированная машина", - сказал Конашенков.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: По территории Донецкой Народной Республики враг выпустил 330 боеприпасов. Ранена мирная жительница.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: ЖД вокзал в Киеве, ждут 300х.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: Стреляй, хохол летит😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: Теперь вы видели всё. Ничего необычного. Свадьба хохлов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: Бойцы штурмовой роты PITBULL'S отрабатывают попадание в ЦЕЛЬ и отправляются на передовую, стрелять хохлов. 😈Командир даёт наглядный пример, как это делать. 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: Короче, не буду расписывать всю эту грязь подробно, можете почитать у Позднякова, но эпопея с зятем Шойгу (это тот, который блогер, лайкающий заукраинские посты) закончилась! Спойлер: Он оказался куколдом, которому изменяет жена с чуваком, который ворует миллиарды из бюджета России Суть такова, что дочка Шойгу попала на видео во время измены своему суженому с чуваком, который является директором одной из компаний дочки Шойгу, когда-то находившегося в СИЗО по подозрению в хищении 2.5 ярдов из государственного бюджета РФ. К чему я описываю эту мерзость из жизни насекомых? А к тому, что на столько дискредитированному со всех сторон чиновнику нельзя доверить управлять даже поселковым районным отделом МВД, а ему доверили армию… Воистину мы величавший народ, потому что умудряемся стоять на ногах и сражаться при таком уровне бардака, что если бы всё это было описано в художественном произведении, я бы сказал, что автор слишком утрирует, создавая совершенно плоскую карикатуру на государственный аппарат. И не нужно говорить, что у хохлов хуже. Хохлы являются мясом, используемым для выполнения задач поставленных хозяевами. Вы сравниваете свои бытовые условия с бытовыми условиями, в которых проживает стая бродячих собак, напавшая на вас в безлюдном переулке? Нет? Тогда забудьте любые отговорки в стиле «У хохлов хуже». Нам противостоит весь мир и мы просто не можем позволить чтобы такой чиновник как Шойгу управлял нашей армией. У наших народа и армии красных линий не много, она всего одна и к ней очень уверенно шагает строевым шагом Сергей Кужугетович.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: ........
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: Молодой безбашенный Питбуль против Юрия Калиниченко 😈Два боя за один вечер и две Победы 🔥По другому и быть не моглоStrelka
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: Жёстко, но всё же...😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: Ой, простите 😂Просто, вдогонку к предыдущему посту😅Где-то ж это продаётся, да ещё и со скидкой 😅Хохлы, налетаем, распродажа😂 - 44%
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: Белгород. Реакция местных жителей.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-02
Texto: Вчера у братишки произошло пополнение, в нашем строю прибыло. Никитос, Викуля, желаю вам Счастья крепкого и чтобы Добрыня Никитич рос у вас сильным, смелым, здоровым богатырём!!!! Мои Поздравления, родные!!!!🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-02
Texto: Не ждущий подачки, отважный, как воин,Душой благороден и сердцем достоин,Отмеченный светом на карте планеты -Мужчина, дающий тепло и ответы.Идущий вперёд, не смотря на преграды,Изведав маршруты от рая до ада,Правдивее слова и искренней звука -Мужчина, надёжно сжимающий руку.Входящий без стука, берущий без боя,Других заслоняющий крепкой спиною,Священное чудо, с поправкой на грешность, -Мужчина, вселяющий в женщину нежность.При каменной жесткости лёгок, как ветер,И помнящий всех, за кого он в ответе,Огромная редкость, чистейшая радость -Мужчина, позволивший женщине слабость.____________Доброй ночи 🤍
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-03
Texto: Всем Солнечного утра!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-03
Texto: Дети весь информационный поток впитывают как губки. Вчера стала свидетелем разговора двух подруг 8-ми летнего возраста. Они стояли и спорили, кто для нас Украина - друг или враг. Одна говорит: "Враг. Мой папа там воюет." Вторая кричит : "Друг. У меня мама учитель и мы помогаем девочке с Украины продуктами и вообще, кто чем сможет. " Как таким малышам объяснять и доносить все? Ведь правда, во взрослые игры играют взрослые дядьки, а дети от этого страдают. Возникает друг к другу неприязнь, каждый начинает доказывать, что он прав и в итоге это приводит к тому, что идёт разлад в обществе из-за не схожих мнений, а не сплоченность.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-03
Texto: Танцы были от Питбуля 😎Теперь на очереди - Спорт 💪Бодрого субботнего дня всем!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-03
Texto: Когда спрашивают на сколько суровые учения у снайперов, ESPANOLA, Я отвечаю: "на столько..."
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-03
Texto: В красивой русской матрешке, не знаешь чего найдешь. У нас расписные ложки, а за голенищем нож. Встречаем всех с караваем, души распахнув простор, Но знаете, не случаен за пазухою топор.О нет, мы не так коварны, не будем бить со спины,Эмоции все товарно на лицах у нас видны.Но если дружить не хочешь, и плюнешь на каравай,Тогда разговор короче: кишки свои собирай. Не лучше-ль напиться чаю, и вместе спеть про коня,Не хочется, отвечаю, чтоб ты обижал меня.Не хочется чтоб обидно, и что бы не по-людски.У русской души невинной тяжелые две руки.И будем мы плакать горько, копая ряды могил.Уж очень судьба жестока, для тех кто нас не любил.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-03
Texto: Запрягаем снова «Тройку». Следующая остановка - Эспаньола. Привет футбольным фанатам от борцов из бригады Судоплатовцев.Посылка к вам летит, Братишки. По птичкам FPV также поработаем. Закинем скоро. Обнимаем!У врага будет это лето жарким. СУДНЫЙ ДЕНЬ наступил.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-04
Texto: Доброго Бодрого всем!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-04
Texto: Когда численность ВСУ стремится к нулю, Зеленский прибегает к крайним мерам😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-04
Texto: Хорошего и лёгкого дня, мои воины 😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-04
Texto: Весёлый сослуживец😁
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-04
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-04
Texto: Война превращает смерть в приключение, если смерть тебя пощадила. Но смерть — не приключение: смысл войны в том, чтобы убивать, а не выживать. Поэтому лишь мёртвые могли бы рассказать нам правду о войне. Слова выживших не могут передать её полностью.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-04
Texto: Если его отправить в Америку, Байден не заметит подмены 🤣
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-04
Texto: Нужно поддерживать крепость тела, чтобы сохранить крепость духа.Всем спорт💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-04
Texto: 4 июня 1777 года родился Алексей Петрович Ермолов.Генерал от инфатерии, Герой Кавказской Войны, вечный шеф Терского Казачьего Войска.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-04
Texto: Все видели фильм "Форсаж"...А вот он в реальности, с десантом на борту💯"Военный форсаж. Гусеничный дрифт."В моём исполнении😎☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-04
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-04
Texto: Жители нескольких районов Краснодара слышали громкий хлопок сегодня вечером. Как поясняют власти, в Ленинградском районе Краснодарского края пройдут учения на военном аэродроме. С 5 по 9 июня воздушные суда будут активно летать в станице Ленинградской.Скорее всего, там будут отрабатывать пуск ракеты, бомбометание, а также другие военные действия.В период учений с использованием средства поражения людям категорически запрещено находиться на территории полигона.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-01
Texto: Доброго утра всем!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-01
Texto: Многие как-то упустили из вида очень важную новость, которая произошла на днях. Россия вывела на орбиту новый радиолокационный спутник «Космос-2569». Теперь Россия стала зрячей с выведенными удачно спутниками на орбиту. Тут хочется отметить следующее: 1. Россия могла наблюдать со спутников происходящая на Украине только 2 часа в сутки, теперь - всё в реальном времени - 24 часа в сутки. 2. Низкий поклон тылу, просто нижайший, ведь спутники планировали вывести аж к 2025 году. Тыл Фронту помог, прям как 1941-1945. 3. Картинка до недавнего времени была видна только 1 раз в сутки и ВСУ и "наши партнёры" этим пользовались, перегоняя технику и перевозя личный состав после прохождения спутника. Руководству часто задавали вопрос? Почему не уничтожите технику на подходе к линии соприкосновения? А как? Враг знал что спутниковые снимки Россия получала с 2 часов ночи до 3-30 утра, так же и перемещал её враг. Теперь Вооруженные силы России видят всё онлайн круглосуточно. @x_military
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-01
Texto: Сегодняшний день целиком и полностью посвящен маленьким гражданам нашей необъятной Родины! Они, как никто, нуждаются в нашей защите и поддержке! В этот день хочется пожелать, чтобы ни один ребенок не страдал от военных действий, от ущемления его прав и свобод, чтобы каждый имел возможность получить образование и медицинскую помощь, был счастлив и не знал взрослых проблем, а взрослые, в свою очередь, помогали детям осуществлять их мечты и делали их детство по-настоящему счастливым!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-01
Texto: ❤
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-01
Texto: С днем рождения поздравляем Евгения Викторовича .Здоровья ему желаем и долгих лет жизни .Какие добрые у него глаза ❤
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-01
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-01
Texto: Военчасть. Ленобласть. Со своими казаками.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-01
Texto: Мы будем резать тебе ножки, ты подожди хохол немножко 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-01
Texto: Сегодня ещё танцев от Питбуля не было ☺️Хорошего вечера!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-01
Texto: «У меня очень простые запросы. Мне нравится динамит, оружейный порох и бензин!"©️Joker
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-01
Texto: 🔥 Распределение лаврВот так ☝️выглядит сейчас Марьинка. Этот пригород Донецка почти стёрт с лица земли.Город более чем на 80% находится под контролем армии РФ. За последние пару недель уже несколько раз были сообщения о том, что н.п. вскоре перейдёт под полный контроль РФ. Ситуация там для ВСУ несколько схожа с Бахмутом, динамика ясна.И вот вчера Глава Чеченской республики Рамзан Кадыров объявляет, что на Марьинское направление переброшены силы спецназа Ахмат...Таким образом Генштаб РФ распределяет победы. Кадыров помог Шойгу и Герасимову в разгар скандала со снарядами. Они отблагодарили Кадырова Марьинкой.Так российскому обществу хотят продемонстрировать, что наступать способны не только ЧВК.Однако, у ВСУ могут быть свои планы на Марьинку☝🏻
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-01
Texto: Доброй ночи желает Вам этот милый мальчишка, которого зовут Мишка😁
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-01
Texto: 🔥 Espanola 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-02
Texto: И дружба на Земле сильней всего!Один за Всех и Все за одного🔥С Добрым утром! 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-02
Texto: Засланный Казачок 😅😈А, если присмотреться, внизу ракеты руки есть, держащие её 😅Всё, как в жизни😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-02
Texto: ООСпН EspañolaШтурмовая рота PITBULL'SБоец с позывным "Мексиканец"читает стихотворение "Тризна". 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-02
Texto: Сбор для оказания гуманитарной помощи нашим бойцам. Деньги будут переданы ребятам на необходимое снаряжение!Вы оказываете колоссальную поддержку для наших бойцов.Кто хочет поучавствовать в сборе, сделать это можно по следующим реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер копируется при нажатии)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-02
Texto: 🫡Привет Иркутску от бойца с позывным "Удав" с передовой🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-02
Texto: Две мирные жительницы погибли при обстреле со стороны ВСУ поселка Лесной Червоногвардейского района в Макеевке. Об этом сегодня сообщил глава администрации города Владислав Ключаров.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-02
Texto: У кого-то позывной "Удав", а у кого-то дома живёт маленький милый удав😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-30
Texto: Решил немножко отвлечься, поиграть в онлайн игры…
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-30
Texto: Глаза — не зеркало Души, а в Душу — двери…Наш маленький Питбульчик🥰
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-30
Texto: Если утро не красивое, украсьте его своим настроением😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-30
Texto: Я должен был умереть ещё 20 лет назад,Так хули мне бояться за свой железный зад!?Я должен был сдохнуть, лежать среди камней,Так хули мне бояться этих тупых свиней!?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-30
Texto: Мои кулаки из бронзы, в сердце красная ртуть,Мой грозный учитель Гонзо, свиньям меня не согнуть!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-30
Texto: По Украине звучит тревога!☺️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-30
Texto: ...В военном деле нет мелочей, которыми можно было бы пренебречь, и, разрабатывая стратегический план военных действий, необходимо обращать внимание на всё, что может иметь хоть какое-нибудь влияние на их исход.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-30
Texto: 🎻 Главный пиар - менеджер всероссийского симфонического ансамбля "Вагнер" - Евгений Пригожин высказался по поводу последних гастролей своего коллектива: " Я был искренне удивлён таким радушным приемом в Бахмуте от наших братьев - украинцев. По моим данным явка на концерт была около 120 тысяч человек! 72 тысяч из них были до смерти удивлены нашим взрывным выступлением!@PoccuaZV
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-30
Texto: Однажды Великому Русскому Полководцу Александру Васильевичу Суворову доктор сказал: «Вам надо здоровьишко поправить, поистрепались в походах-то, надо на курорт в Карлсбад, на грязи съездить». Александр Васильевич на это ответил: «Милостивый Государь, ну, что Вы говорите? Мне, старику, на курорты? На курорты ездят богатые бездельники, хромые танцоры, интриганы и всякая сволочь – вот пусть они и купаются в этой грязи. А я истинно больной человек – мне нужны молитва, изба в деревне, баня, каша и квас»
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-30
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-30
Texto: А он на бруствере окопаЛовил кузнечика в ладонь...Не представляла вся Европа,Как мог выдерживать огоньИ выносить снега со стужейПростой советский паренек?..Его в окопе танк утюжил,Он уцелел и... танк поджег!Казалось - все! Остался пепел…Жар пепла выдержать нельзя.Из пепла встал! Врагам ответил,За ним в атаку шли друзья.Пощады подлым нет фашистамЗа слезы братьев и сестер,За то, что дом у речки чистойБыл ими превращен в костер.За то, что нагло, сапогамиВраг землю русскую топтал...Мстил паренек, а меж боямиРомашку каской прикрывал.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-30
Texto: Начали день с доброго взгляда маленького Питбульчика , закончим суровым😁😈Доброй ночи!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-30
Texto: Что я только что посмотрела? 😳🤦‍♀ ЕДРИТ-МАДРИДДиванные хохловоины, проясните ситуацию 😅Это что за Петушок ?Родила хохлушка в ночь не то сына, не то дочь😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-30
Texto: Самый позитивный 300-ый.Сам себя жгутанул, уколол обезбол и пришел на ноль. Железный Абхаз! Все ок, эвакуирован.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-31
Texto: Солнечного утра всем!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-31
Texto: Всем хорошего настроения ☺️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-31
Texto: Воинами не рождаются - Воинами становятся ❤️‍🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-31
Texto: 31 мая 1954 года Василий Филиппович Маргелов назначен командующим ВДВ.В 1948 году герой Советского Союза В.Ф.Маргелов окончил Высшую Военную Академию им. К.Е.Ворошилова и 30 апреля этого года назначен командиром 76-й гв.ВДД. С апреля 1950 по 1954 годы — командир 37-го гвардейского воздушно-десантного Свирского Краснознамённого корпуса (Дальний Восток). 31 мая 1954 года назначен командующим ВДВ.Еще при жизни В.Ф.Маргелов стал символом времени, человеком-легендой, памятью поколений. Железная сила воли, организаторский талант и закалка ветерана пяти войн позволили ему осуществить беспримерное переоснащение, перевооружение и обучение войск в послевоенные годы.Одев войска не только в тельняшки и голубые береты, но и в броню, он впервые в мире заставил эту броню летать, создал и воспитал крылатую гвардию, для которой и сегодня нет невыполнимых задач. Он командовал ВДВ более четверти века. Это был редкий случай единения военачальника со своим родом войск, а войск — со своим командующим.Таких Генералов нам сейчас очень не хватает.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-31
Texto: Лютый Питбуль на ринге😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-31
Texto: Питбуль с девчонками 😄Белый и пушистый😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Типичный диванный хохловоин с батьками
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Дико опасный Воин😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Работаем, братья 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Юный петербуржец накопил на дрон для фронта. Обязательно посмотрите про этого парня сюжет, который мы сделали в рамках нашего интернет-ТВ-проекта "Хороший человек". Такие как Владимир - будущее нашей страны. Вместе выстоим.Искренне ваши Zлые ОрлоVи
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Обломок зенитной ракеты Patriot. Фактически, киевляне находятся под перекрестным обстрелом наших и американских ракет. Что не может не радовать. Быть добру!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: И Питбуль это подтверждает.Быть добру😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: ⚡️Киевское метро сейчас.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: А как бодро начинал хохол. Никогда не забуду радостные слова Порошенко о том, что хохлята будут радоваться жизни, а русские дети на Донбассе сидеть в подвалах. И вот оно как получилось. Смеется тот, кто смеется последним. Никогда не говори никогда.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Классно же, когда ты где-то в ПитереИ ракетам до тебя так далеко…Встал. Умылся. Весь такой «побритенький».Сел за телик… А там всё СВО…Там ребята грязные в окопах…Шлют приветы детям и родным.Говорят: «Спасибо за поддержку!»Ты в ответ свою ухмылку им…«Чё забыли там ?... За что воюете?...И кому он нужен ваш Донбасс?Лучше б девушек водили на свидание.Напишу-ка Светке я как раз…"В это время в новостях субтитрами...«Срочно! Наши взяли Соледар!»Лица грязных тех ребят с улыбками…«ЧВК… там что-то… Угледар…»А тебе «плевать» на все субтитры…И "плевать" тебе на Соледар...Светка хочет в «рестик», что с улитками,Красный круг на пульте ты нажал.Надо подготовиться к свиданию…"Дел полно… А я тут бред смотрю.Столик заказать... Шары с цветами...Чё смотрел я эту ерунду?..."Сел в такси такой весь чистенький."Полистаю лучше я ВК…"А там лента вся пестрит картинками:"Ждём с победой вас, российские войска!"«Что ж такое... Есть поинтересней что?Надоело мне вот это всё…»А картинки лезут же настойчиво:"Срочный сбор ребятам на СВО..."«Срочный сбор! Нужны нашим ребятам:Каски новые и новая броня…"Перелистываешь ты посты на нервах..."Надо же... Везде эта фигня..."Тут доносится из радиоприёмника:"...В скором времени отправит США…Абрамсы, ракеты большей дальности..."Сердце так заёкало слегка...И не так далёк твой Питер, кажется...И не радостно уже, как с утречка...Если б не ребята, что в окопах там,Мог бы фронт не сдвинуться туда...И ракеты бы могли легко до Питера...До Москвы... До Тулы долететь...То пришлось бы уж тогда, дружочек мой,И тебе в подвале посидеть ...Елена Петернел☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Этот известный многим зловещий закадровый голос с РЕН ТВ ещё некоторое время назад вполне мог бы вещать о «хулиганских злодеяниях» наших соратников, но сегодня он говорит о подвиге бойцов Эспаньолы. Подвиге — для обывателей, и обычной рутине — для нас самих.Оставить на какое-то время всё свои успешные дела, любимые семьи и отправиться воевать за Родину при возможности отсидеться — для многих уже это подвиг. Но для наших парней — это само собой разумеющееся, что наглядно показывает документальный телепроект «Добровольцы». Бойцы Эспаньолы с позывными «Бамси» и «Стич», один из которых представляет питерскую движуху, а второй отстаивает красно-зеленые цвета, рассказали телевизионщикам о том как заходили в состав подразделения.Фильм этот, как видим, снимался ещё зимой, когда Эспаньола сражалась под Угледаром в составе «Востока». Сегодня, как известно, у нас всё значительно мощнее, наше подразделение самостоятельно, растет и постоянно развивается. Ну а герои этого телесюжета стали с тех пор частью комсостава Эспаньолы.Полную версию картины в хорошем качестве можно посмотреть по ссылке, ну а выше мы публикуем отрывок, посвященный Эспаньоле.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Поднимается Русь и её русский люд, Спасайся Хохляндия – РУССКИЕ ИДУТ!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Небо медью червлёной в лицо мне плюёт –Просыпайся! Вставай! По щекам, по глазам.Посмотри за порог! Видишь Враг у ворот!Значит, время настало не верить слезам.Грязью жирной беда набивается в рот,И отчаянье пылью ложится к ногам.Коль такая пора, если Враг у ворот,Не пристало молитвы шептать по слогам.Ярость чёрный клинок из чехла достаёт.Доброту и любовь запирает в чулан.Не до них ведь сей час, Враг стоит у ворот!Нам важнее отныне оскала капкан.По утру кровоточит зарёю восход,Заливая поля липким соком из жил.Нет дороги назад, Враг у наших ворот!Коль придётся, и зубы заменят ножи!Смерти в волю наевшись… Оскаленный рот…Догорают сражений хмельные костры…Видишь, солнце встаёт! Враг разбит у ворот!Мы мечи уберём. Навсегда! До поры...Источник большой ник
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Как же похорошела Украина при президенте Зеленском
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Покраснела
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Тем временем в Сербских телеграмм-каналах…Zлые ОрлоVиСкоро снова в Косово
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Русское это не обязательно косоворотки, картузы и кокошники. Не обязательно клюква и даже не обязательно славянизмы.Россия строилась жадно собирая отовсюду все, что ей нравилось и было хорошо. И совершенно не славянские слова и вещи, и булат, и ампир, и флот, и кириллицу. Что-то ославянивали, что-то оставляли как есть. Русское это про нашу кровь, про наше чувство, про то как мы смотрим на мир, на себя, на Небо. Русское это про порядок, про Правду, и жизнь по Правде. Про нашу жажду к обновлению, к приобретению, к исследованию, про вечную тягу снова заглянуть за горизонт, которая не окончится, пока мы не дойдем до края света.А мы можем быть разные. И петь разные песни, и говорить со всеми на всех языках, и надевать на себя хоть черкески и папахи, хоть парики и гренадерки. Можем быть строгими пуританами, а можем быть чувственными бестиями. И Кислотный Принц, и Падре Кимбандейро, и Викинг Питбуль, это все русские, и все прекрасные. Хотя поди найди меньше чем сто отличий.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Вновь услышавшие название нашего подразделения снова начинают сетовать не «нерусское название», хоть смысл и его историю мы объясняли еще на заре создания нашего объединенного военного подразделения футбольных хулиганов. Когда мы пересказывали древнюю легенду о пиратской шхуне Española, которая веками курсирует в карибских водах и нападает неожиданно из тумана, мы не шутили. Сегодня мы раскроем все карты. Да, Эспаньола – это имя собственное. Да, Эспаньола реально существует. Эспаньола – флагман всех истинных пиратов в морском мире. И сегодня она под нашим началом. Настоящая пиратская шхуна океанского класса с богатой историей! После Русской весны 2014-го некие злодеи подло завладели шхуной и пытались её увести в нейтральные воды, но Испанец со своей командой смогли тогда заблокировать шхуну и удалить старую команду с судна. Далее шхуна была отогнана к заранее подготовленному месту стоянки, а силами нашей команды был осуществлен ремонт ГД, основных узлов и механизмов. С тех самых пор все мы – Эспаньола! На такой шхуне с вооружённым составом Эспаньолы не западло будет «за беспредел» предъявить каким-нибудь Сомалийским пиратам, равно как любым другим на всем мировом океане. Настоящие пираты в XXI веке – только мы! Остальные, получается, работают «без лицензии». Если хотите попасть в банду самых прогрессивных корсаров нашего времени, вступайте в состав Эспаньолы!Заинтересованные — пишите @ESP2402🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-30
Texto: Доброго утра всем и хорошего дня!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: ⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️1 Фанатский добровольческий отдельный отряд специального назначения Эспаньола продолжает расширяться до масштабов солидной военной организации нового поколения. Дочитайте этот пост до конца!Мы уже сообщали, специалистов какого рода мы приглашаем в свои ряды и подробно излагали все условия. Напомним, в штат Эспаньолы требуются: ✓ разведчик-диверсант, ✓ снайпер, ✓ оператор БПЛА, ✓ оператор РЭБ и ПВО,✓ оператор ПСНР, ✓ оператор ПТУР, ✓ зенитчик, ✓ штурмовик, ✓ связист, ✓ механик-водитель,✓ медик. Мы вскоре подробно расскажем об условиях для каждого из специалистов. О снайперских требованиях мы уже сообщали; в ближайшее время развернем и об остальных. Более того, мы увеличиваем не только численность отряда, мы ещё начинаем создавать новые военные соединения, соответствующие современным реалиям и привлекать новых специалистов.Так в штате Эспаньолы создаётся подразделение подводников-диверсантов. А ещё в составе Эспаньолы создаются артиллерийские, танковые, мотострелковые и другие соединения. Все эти подробности мы так же скоро изложим. Помимо того, с расширением штата нам потребуется множество технических и хозяйственных специалистов разного рода — слесарей, механиков и даже поваров. Детали всего этого мы еще сообщим.Всем имеющим военный опыт и глубокие знания в собственных специализациях мы готовы давать поблажки при сдаче спортивных норм при поступлении в Эспаньолу, но с условием наверстать.Заинтересованные — пишите @ESP2402🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: Так давай, Вагнер, играй....🪂☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: Вот это годно. Надеюсь, что авторов прошлых роликов расстреляли.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: Немецкие танки против России
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: Запомните раз и навсегда!!... ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: Печенька на вечеринке у военных медиков☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: Быть русским - тяжела сегодня ноша,Но есть ведь долг - сберечь родную Русь,Из поколенья в поколенье множаТот русский дух, которым я горжусь.Быть русским - значит жить всегда на грани,Порой сквозь боль, не ведая предел,Не трусить никогда на поле браниИ доверять врагу лишь сквозь прицел...Не стоит верить западным варягам,Где в чувствах фальшь, улыбка - ни о чём.И равенство их… только по бумагам.За нефть готовы стать хоть палачом...Быть русским - значит жить на грани риска,Ведь пресмыкаться не умеем мы.И молимся за отчий дом и близких,Чтоб их сберечь от горя и войны.Наш путь тернист, сорваться можно в бездну,Но испытанья закалили нас!Свой русский крест несём достойно, честно,Плечом к плечу сплотившись в грозный час.У русских есть настойчивость и вера,Духовность, вечный поиск красоты...И есть любовь - вселенского размера!Ну а в домах - иконы и кресты.Нам дружба помогает, не законы.В беде не оставляем мы своих.То создаём мы храмы и иконы,А то, бунтуя, в щепки рубим их...Быть русским - в отчий край врасти корнями,Чтоб с кожей от него не отодрать...Свою любовь к Отечеству векамиНам матери сумели передать.Со вкусом молока, ржаного хлебаМы преданность впитали к той стране,Где край берёз и синь родного неба,И звёздный свет нам видится в окне...Нам дОроги свобода, честь и воля,Бескрайние просторы и поля,Из омута веков наш долг и доляРусь сохранить, здесь русская земля!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: Если бы хохлы знали, как русские хотят их крови, уверена, они бы уже сидели под шконкой в луже мочи. Проблема в том, что они видят в нас добродушных, наивных, лопоухих недотёп, угро-финского происхождения, которые все прощают, всегда обнимаются и хотят мира. И этот совершенно идиотский образ, эта иллюзия не просто поддерживается, а форсится и пестуется у нас на всех уровнях. И кремлевскими, и телезрителями, и прочими лопухами-обывателями, которые в чем-то такие и есть. Только это немило, не смешно и не хорошо. Только поэтому хохлы настолько наглые, агрессивные и самоуверенные. Они хотят самоутверждаться, безнаказанно избивая москальских терпил-чепушил.С другой стороны, я чувствую радостное предвкушение от невероятного сюрприза, который рано или поздно вскроется. Сюрприз в том, что русские это народ, выпущенный Богом из огненной преисподней на погибель мира. Мы чудовищные и прекрасные жнецы, убийцы и уничтожители, и имя нам Аваддон, по-гречески же Аполлион. Мы хотим купаться в теплых реках крови, по уздцы коней, и торжествовать над горящим Вавилоном.Кароч, хохлы еще не поняли, как наебались. В ящике Пандоры был не кот леопольд. 😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-28
Texto: Добрейшего утра и Солнечной джамбо!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-28
Texto: ☠️😈☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-28
Texto: На войне парни тоже умеют угарать... вот что сделал один из моих бойцов.Как в детстве:"Найди 5 отличий."
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-28
Texto: Украинка нацепила на себя символ больных синдромом Дауна ㅤ👉Подпишись на Наблюдатель👁
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-28
Texto: Изюм, передок. Машина еле пашет, прилёты, накроет укроп, да и хер с ним. Древний Зил.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Доброго всем Бодрого!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Несравненная Киара и наш Питбуль 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Всем хорошего дня и настроения от Питбуля 😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Музыкальная пауза😁Казах поёт прекрасную песню "От чего так в России берёзы шумят"
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Воздушная тревога объявлена в Киеве и Киевской области, а также Черниговской, Сумской, Кировоградской и Николаевской областях Украины.Это Россия, детка! 😈От нас, хохлы, вам пламенный привет!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Добрый день друзья 👊Всем хорошего дня, а мы продолжаем кошмарить врага😉https://t.me/akula_svo
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-26
Texto: Наш Род лучом тянулся сквозь века. Он видел и закаты и рассветы. Пусть наша жизнь, как дождик коротка, Но память никогда не канет в Лету. Мы все в Роду стоим плечом к плечу, Каким бы злым и сильным ветер не был. По родовому вьется по мечу: "Свободны мы. Над нами только небо"
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-26
Texto: Евровидение 2024 пройдет в Бахмуте. Первые музыканты уже заехали в город.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-26
Texto: ⚡️В Госдуме призывают немедленно раздать оружие жителям приграничных с Украиной регионов.Первый зампред комитета Госдумы по безопасности Андрей Луговой заявляет, что эта мера позволит предотвратить вторжение ДРГ на территорию РФ:«Все задаются вопросом: где тероборона наша? Она не вооружена или её нет? Почему не раздать оружие людям в приграничных районах? Надо немедленно выдать оружие: стрелковое оружие, гранаты, ручные противотанковые гранатомёты»👉 Топор Live. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-26
Texto: Чего на самом деле хотят парни😎☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-26
Texto: Наши работы отправляются на выставку. Да, вот эти вот картинки. Да, среди настоящих художников. Да, нам очень приятно и мы сами не ожидали.Сегодня передали представителю Española три наших работы — «Добровольцы Española», «Батальон "Москва"» и «Тикай с городу...».Не знаем в каком виде будет экспонироваться последняя из них, но надеемся на понимание. Это всё-таки искусство. 😎Культурная война | Kulturkampf
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-26
Texto: Поступают деньги, хоть я и не выкладываю пост о сборе гуманитарной помощи для наших бойцов. Деньги будут переданы ребятам в дальнейшем на необходимое снаряжение!Хочу поблагодарить Вас за помощь!Вы оказываете колоссальную поддержку для наших бойцов.Кто хочет поучавствовать в сборе, сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-26
Texto: А пока в Косово в очередной раз «начинается», мы с Михаилом Питбулем из Эспаньолы передаём персональный привет Владимиру, который главный в Лавке Бобаха. Zлые ОрлоVи, ZлОе Vремя, Zлые посты
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-26
Texto: Скоро в Евросоюз...Сладкий сон свидомита.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-26
Texto: Но, однажды "Талисманчик" не пришёл...Рома, скорейшего выздоровления тебе!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-26
Texto: Киев - Россия😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-26
Texto: Всем Добрейших сновидений!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: Солнечного утра!!😎🤙Всех убить!! Всё отнять!! 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: Захарова: "Москва готова в считанные дни запустить аммиакопровод Тольятти - Одесса, но Киев почти год препятствует этому под надуманными предлогами" Москва, как и вся Россия, готова в считанные дни запустить Захарову и Лаврова в космос нахуй, чтоб не было их и их ебаного аммиакопровода.А хохлы, которых мы убиваем сотнями тысяч, и которые лезут на Белгород, ебать, оказывается, надумывают предлоги, чтобы с нами не торговать. Как же так, Захарова.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: С Днём Рождения, мой любимый город!!!🥳🥳🥳🥳Питер NUMBER ONE!!!!❕❕❕❕❕❕❕❕❕❕❕❕
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: Баянист - десантник сыграл мелодию в окопе.Возвращайтесь наши ребята живыми и невредимыми 💥💪🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: Просто словосочетание "сказочные долбоебы" редактор не пропустил.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: Американцы в ах&е от русских 🤯Да, мы такие 😈Бойтесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: Американский военный аналитик о России.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-23
Texto: Вот пишешь: с хохлов надо снимать кожу.А в ответ нитакусик пишет: вы людоеды, нельзя ни с кого снимать кожу, это с вас надо снять кожу.И вот непонятно, ни с кого нельзя снимать, а с людоедов можно? А почему тогда с хохлов нельзя? Что за дискриминация людоедов, и чем хохлы лучше? Ничего не понимаю. 😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-23
Texto: А чё, норм схема😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-23
Texto: Украинской державы нет и не будет.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-23
Texto: Якобы хохлы с Белгородской. Вопросов 2.1-Где повязки (они в лентах все как попугаи)2-На фото хохлов сплошной мультикам а тут штатная ВСУшная форма.Ждём ещё подтверждений
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-23
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-23
Texto: Хохлы пытались выбраться из Бахмута, но не получилось.Из последних записей.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-23
Texto: Вся история Украины от древних укров до наших дней.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-23
Texto: Продаю машину, почти новая😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-23
Texto: Извозчик, куда путь держим?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-24
Texto: Домой вернёмся по-любому 🔥 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-25
Texto: Всем Добрейшего!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-25
Texto: Френдли фаер, огонь по своим.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-25
Texto: Сильнее не тот, кто может сломить волю другого… а тот, кто своей силой духа и личным примером, может вдохновить и повести за собой…
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-25
Texto: Украинские коалы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-25
Texto: Страх пользы не приносит, умереть с оружием в руках-это награда…
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-26
Texto: Доброго утра всем!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-26
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-21
Texto: 20 мая - год, как Мариуполь и Россия вместе! Город восстанавливается практически из пепла, строится. Ходит транспорт, гуляют в скверах люди, на улицах улыбки, многие здания украшены. За год Мариуполь стал центром роста всей Донецкой Республики, думаю, по масштабам стройки, - всей России. В праздничный день в городе удалось провести только один концерт, посвященный этой дате т.к. даже накануне был обстрел, работают ДРГ. Горжусь, что сделали это мы с Культбригадой Москонцерта, Департаментом Культуры Москвы. Культбригада организовала его и выступила в расширенном составе со звездами. С нами были Мара, Зверобой, Маша Андреева, Сергей Борзов, Павел Быков, Роман Сорокин, Александр Антипов, детский ансамбль Домисолька (Мариуполь), бойцы Эспаньолы. Для Культбригады этим концертом завершился очередной тур, который назывался «Великая Победа - от Берлина до Мариуполя». Много чем он запомнится, напишу об этом попозже! А сегодня хочу поблагодарить всех артистов, коллег, друзей, партнёров, лично командира позывной Испанец. Один за всех и все за одного!#КультбригадыМосконцерта #ФондТомилина#АссамблеяНародовРоссии #ДепартаментКультурыМосквы #БригадаЭспаньола #КухняZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-21
Texto: ⚡️Бахмут был признан новой культурной столицей России. Согласно статистике, 99% населения города являются музыкантами@PoccuaZV
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-21
Texto: Есть повод стол накрыть😁😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-21
Texto: Навсегда в наших сердцах... 💔Герои 🫡Быть воином - жить вечно....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-21
Texto: Доброй ночи....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-22
Texto: Удачного начала недели. Работаем.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-22
Texto: Поддержать бойцов на фронте можно по следующим реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькофф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Вся Ваша помощь направляется Питбулю лично для приобретения необходимых вещей 🇷🇺💪Огромнейшая благодарность всем неравнодушным! Вы лучшие❤️У Вас самые добрые сердца! Вместе победим🔥🇷🇺🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-22
Texto: Именно так выглядит место, куда свозят погибших ребят. Тех, кого принято называть двухсотыми. Кого-то находят через несколько месяцев, кто-то обгорел до неузнаваемости, опознавать приходится по фрагментам, порой с помощью экспертизы ДНК. Рядом с носилками, с которых уже не смыть кровь, выкладывают личные вещи, позже их передадут родственникам - пробитые каски, покореженные броники.Все, кто тут работают, потрясли меня отсутствием цинизма. Это вам не бравые мальчики-военкоры, которые так любят сыпать словами, типа "задвухсотили", "нахлобучили" и прочее. Тут работают донецкие Ремарки, со страшной скорбью в глазах. Такое только у святых на иконах и встретишь.Тут на деревянном помосте высокий священник в черном камуфляже служит панихиду по душам убиенных воинов.Каждого стараются вернуть домой, чтобы у родных была хотя бы могилка, куда они потом смогут прийти. Такова правда войны и цена любой победы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-22
Texto: Уровень пофигизма к которому я стремлюсь Пригожин 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-22
Texto: За события на Белгородчине несет ответственность МО. Противник делает ровно то, что может и должен делать воюющий противник. Когда его не ебашут, а титьки мнут, он начинает ебашить сам. МО это как раз про мятие титек, а не про войну. В отличие от ЧВК, которые показали свою эффективность везде, где на них полагались.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-20
Texto: Солнечной джамбы всем!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-20
Texto: Что ещё на завтрак надо, кофе и банка тушёнки☕️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-20
Texto: Фанаты и Воины тоже умеют быть мимимишными. Командир Эспаньолы Испанец с львёнком (ну как львёнком... уже вполне себе подростком-львицей). Прямая ассоциация с Сербскими "Тиграми Аркана"... Обязательно снимем отдельный репортаж об этом рычащем чуде и расскажем историю, как в Эспаньоле появилась настоящая львица.Zлые ОрлоVиЧаю воскресения мертвых
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-20
Texto: ⚡️ 20 мая 2023 года. Сегодня по полудню был полностью взят Бахмут. ㅤ@orchestra_w
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-20
Texto: Сколько парней полегло там....Но... БАХМУТ НАШ🔥Уважение тем, кто отдал свою жизнь... 🫡Вечная память Героям!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-20
Texto: Только у меня теперь вопрос: "Куда дальше покатится огненное колесо войны?"
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-20
Texto: Слава Героям! 🙏Победа будет за нами 🇷🇺🇷🇺🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-20
Texto: Такое чувство, что я что-то потерял
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-20
Texto: BAKHMUT - RUSSIAN VICTORY 🇷🇺@ZOVedits
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-20
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-20
Texto: Все ищут и мы тоже изо всех сил ищем Залужного😆
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-20
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-21
Texto: Я не потерял город, я просто отошел на выгодную позицию
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-21
Texto: Так и скажу сегодня уважаемым партнерам, может не выебут
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-21
Texto: Ну, и как же, без Доброго Бодрого от Питбуля 😎Всех убьём и все отнимем😈Россия уже наглядно показала, что умеет это делать.. И не один раз...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-21
Texto: Как известно, 1 Фанатский добровольческий отдельный отряд специального назначения Эспаньола, как самостоятельное подразделение существует недавно, но мы уже успели себя зарекомендовать в составе легендарного «Востока». КМБ проходил в реальных боевых условиях. В процессе обучения прилетало и по полигонам, и по расположениям. Слаживание происходило уже на самом переднем крае, в нескольких сотнях метров от позиций ВСУ.Последние полгода Эспаньола честно закрывала до 15 километров фронта под Угледаром, на самом переднем крае. Что позволяло нам в том числе испытывать в боевых условиях все наши технологии и изобретения, работу с которыми мы смогли развивать в нашем питерском ЦСП «Невский фронт». Сейчас основной боевой состав Эспаньолы выведен с ЛБС для доукомплектования, продвинутого обучения, слаживания и переформирования в бригаду со своей артиллерией и другим современным мощным вооружением. Процесс идёт. Состав собирается мощнейший. У нас ответственный подход ко всему без исключения. А главное, у нас есть своя собственная современная школа подготовки по всем военным и техническим специальностям.Как видно из ролика, мы основательно подходим даже к веселухе. Связь между всеми соединениями налаживается качественно; с оружием и БК — всё в порядке; технологическая база постоянно совершенствуется и обновляется; процесс обучения и слаживания новобранцев — в самом разгаре. В итоге — слаженный четкий коллектив и нацеленность на лучший результат.Вся воюющая и уже собирающаяся к нам фанатура, обращаемся прежде всего к вам! Все, кто ещё в чём-то сомневался, можете уже теперь точно не сомневаться. Об этом вам уверенно заявляют несколько сотен подготовленных, но никогда не прекращающих всесторонне развиваться, хулиганов. Мы вместе — мы сила! Если хотите стать частью подразделения топового уровня, ждём вас в нашем составе! Парни, делаем БРИГАДУ! Заинтересованные — пишите @ESP2402А вообще на самом деле — Эспаньола — это пиратская шхуна. Мы ждём вас в составе нашего экипажа! 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-21
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-21
Texto: Мариуполь в субботу 20 мая, вместе с бойцами Espanola, отметил годовщину со дня полного освобождения города🔥🇷🇺🔥Для бойцов пела известная рок-исполнительница Мара.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-21
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-17
Texto: Высокие достижения и заслуженные награды Питбуля 😎Ты заслуживаешь нашего восхищения!Пусть дальнейшие успехи в жизни будут не менее блестящими! 💥💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-17
Texto: На этой фотографии я вместе с Костой, славным и многоопытный ветераном «Тигров Аркана». Этот момент примечателен тем, что когда каждый из нас заходил в штат Эспаньолы, в официальном канале подразделения вышло по публикации с представлением нас. Ну и вот мы оба собственно вместе, в одном ряду в Эспаньоле, гордо несём знамя и цвета коллектива, и за нашими спинами, над всеми нами опыт и авторитет нашего командира Испанца.Слава Эспаньоле!!!!😤😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 👏🤝👍🫶👊✊🤛 🍏🍎🍐🍊 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-17
Texto: Отдельный отряд специального назначения Эспаньола продолжает прирастать многоопытными профессионалами. Вслед за командиром подразделения зениток ПитБулем в наши ряды заходит позывной «Коста», ветеран «Тигров Аркана», подразделения собранного из топовых сербских футбольных хулиганов. Представитель Delije, торсиды «Црвенны звезды», снайпер.по призванию. Коста – давний участник нашего большого сообщества Эспаньола. Но теперь он завершил контракт в одной из других структур и влился в основной состав нашего подразделения.Коста – непосредственный участник югославских войн, он знал лично Желько Ражнатовича, известного всему миру, как Аркан, и взаимодействовал со всеми его тиграми. В 94-95 годах Коста сражался в рядах Сербской Добровольческой Гвардии, известной как «Тигры Аркана», в 99-м — стал добровольцем во 2-м батальоне 125 -й моторизованной бригады Войска Югославии защищавшем район погранкараула Кошаре , эти бои назвали «Кошарский Ад»...Мы горды, что в наших рядах такой опытный боец, уважаемый и достойный.Напоминаем всем остальным, что сейчас Эспаньола собирается в единый большой отряд в составе порядка 600 человек. Мы ждем в наших рядах только тех, кому это реально нужно! Спецы и профи могут быть не фанатьём, но должны быть близки нам по духу и соответствовать по жизни главным принципам Эспаньолы. Ну а фанатуре и остальным таким же умным, чётким спортикам у нас, как и всегда – приоритет. Все условия и детали поступления на службу в Эспаньолу по контракту мы уже изложили.Без армейской тупки, всё делаем современно, адекватно, как хотим тем и воюем. Главное – победа и её цена!Контакты для связи: @Grom22Z и @ESP2402 и @Esp22Z😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-18
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-18
Texto: Лучше и не скажешь 😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-18
Texto: Наш "ПитБуль" сейчас находится на передовой в зоне СВО.Является командиром расчетов ЗУшек и штурмового отряда. Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Отчёт обязательно будет предоставлен.Поддерживая наши сборы - Вы поддерживаете наших бойцов на передовой!Все необходимые вещи будут отправлены в зону СВО прямиком в руки нашему Питбулю и его сослуживцам!Всем мира и добра!🕊
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-18
Texto: Я буду ждать тебя❤️Самые счастливые мгновения.... Встречи...Испытывала и я эти невероятные эмоции... Тронуло... До глубины Души ❤️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-18
Texto: Байден мотивирует Зеленского к началу контрнаступления.Видео CNN🤣
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-18
Texto: Воздушно-космические силы РФ 🇷🇺💥Всем доброй ночи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-18
Texto: Когда идём за Пятачком? Большой Большой секрет 😈Не спокойной ночи "светящиеся от счастья" свиньи 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-19
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-19
Texto: Для кого-то ёжики это милые создания... А дикобразы - более грозные ежи...Но в Эспаньоле есть отряд боевых Ежей, которые имеют достаточно хороший багаж знаний и военной подготовки. Кто их узнаёт, начинает понимать, значение выражения "ежёвые рукавицы"😎На фото, рядом со мной, мой боевой товарищ, один из основных представителей отряда Боевых Ежей. С виду Добрейшей Души человек, коим внутренне и является, но когда доходит до надобности, уже не иголки, а моЩЩные Иглы вступают в дело и держись, подлый укроп, ибо тебе не здобровать😏🦔🦔🦔🦔🦔🦔🦔🦔🦔🦔🦔🦔🦔☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️🦔🦔🦔🦔🦔🦔🦔🦔🦔🦔🦔🦔🦔 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-19
Texto: Поговорим о расплодившихся ныне ПСЕВДО-ЧВК, которые, по сути входят в одну структуру (Редут), но используют разные названия и иногда прикреплены к командованию различных в/ч.Создание "Редута", а перед ним "Эксперта" было продиктовано желанием МО иметь свои якобы ЧВК (тот же "Патриот" это не ЧВК, а сотрудники ССО которые так представляются) для выполнения более широких задач без постановки л/с в штат, и как способ обойти Вагнера на поле боя (чего, конечно, МО достичь не сможет). Каждый отряд имеет своего куратора, задачи ставятся военными и обычно это попытка (как мы видели на Изюме) кинуть бойцов-наемников впереди регулярных сил.К слову, основу данных образований составляют мотивированные и опытные специалисты, пришедшие сами и по началу точно желающие воевать. Но дальше в некоторых отрядах начинается представление (о котором говорим ниже).Плюсы таких отрядов:- Мотивированные добровольцы.- Возможность на нижнем и среднем командном звене проявлять инициативу.- Собственное построение штата командирами отрядов в зависимости от нужд на данном ТВД.- Для многих плюс - это зарплата в валюте (но сейчас изменилось и платят деревянными) наличными расчётом.- Возможность разорвать контракт. - Как проводить подготовку решает командир отряда и, если он этим занят, то это плюс. Минусы:- Отсутствие какого либо статуса и почти полное отсутствие возможности его получения в дальнейшем.- В случае нарушения договора жаловаться некуда (кроме командира отряда и куратора, которые могут просто послать).- Не обязательно будет получена компенсация за ранения (6 бойцов Русича уже год ждут компенсации за ранения полученные под Изюмом в отряде "Вереск" но получают только завтраки, а компенсацию на погибшего для семьи выбили с трудом).- Госпиталя оказываются от полноценного длительного лечения, так как не понимают чей боец и зачем его лечить. - Достаточно слабое вооружение отрядов (в основном лёгким стрелковым оружием), дефицит тяжёлого вооружения и тяжёлой техники, дефицит легковых транспортных средств.- Иногда при манипуляциях в отрядах бойцам не закрывают боевые дни и платят как на базе (так наш медик в июне 2022 года участвовавший в одном из отрядов "Редута" идущих на Славянск с запада, не получил своих боевых).- Пайковые средства, который личный состав может получать на руки, регулярно уходят неизвестно куда. - Часто проходимцы и трусы такие как Марущенко с его отрядом "Ястреб" или персонаж с позывным "Ночной волк" имеют возможность воровать средства и отправлять людей на убой не неся за это никакой ответственности. Конечно, данные моменты от подразделения к подразделению. На этом фоне очень приятно выглядит "Эспаньола" и то, как поставил в ней дела командир отряда и старый товарищ Испанец. Подготовка людей, быт, общие взгляды делают этот отряд, мы думаем, одним из наиболее перспективных в структуре Редута. Про БАРС в данном контексте мы не пишем.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-19
Texto: Позывной Коста. Русский доброволец, воевавший за Братьев Сербов в двух Югославских войнах. Принимал участие в битве на Кошарах в Косово. Сейчас влился в ряды отдельного отряда специального назначения Эспаньола. Записали сегодня с ним весьма интересное интервью. Скоро опубликуем. Zлые ОрлоVиТанцуем дальше
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-19
Texto: Наглядное фото! Почему в жилете со стальными плитами должен стоять баллистический пакет и спереди!На выделенных местах видно последствия разлета осколков от разрушенной пули и её рубашки.Если бы попадание было в районе груди, то вся это требуха полетела бы в мягкие ткани шеи и подбородка.Привет разработчикам «модуль монолит» (нет)Включайте голову и думайте, когда собираете свой жилет.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-19
Texto: Наша рубрика #ПисьмоСолдатуВот такие поздравительные и благодарственные письма пишут детки.Дорогого стоит.Берегите себя наши солдаты! 🇷🇺❤️🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-15
Texto: 1 Фанатский отдельный отряд специального назначения Эспаньола обращается с призывом к каждому из воинов РФ, находящихся сегодня в зоне спецоперации, вне зависимости от вашего подразделения, структуры, звания, должности и статуса. Берите пример с нас, мы, заклятые друг с другом противники, смогли объединиться на время СВО, и вас мы призываем для начала наладить связи с соседними подразделениями, чтобы стоять локоть к локтю. В нашей околофутбольной среде, когда идёт конкретный махач, это звучит так: «Стоим! Стоим до конца!!!», и есть время оценить взглядом — кто справа, кто слева.Мы призываем вас четко наладить нормальную связь и взаимодействие между собой. Мы призываем вас выстроить взаимодействие по всем направлениям — не только по вертикали, но и по горизонтали. Особенно в радиоэлектронной сфере. Мы все вместе с вами уже не раз за последний год были свидетелями тому, что наша армия периодически претерпевает определенные неудачи в том числе из-за не налаженного взаимодействия. Со своей стороны Эспаньола готова к любому сотрудничеству с любыми структурами. Прежде всего — в вопросе высоких технологий, БПЛА, РЭБ, РЭР и так далее. Мы обладаем собственными научными наработками, производствами, опытом испытаний и исследований в боевых условиях. Ну а главное — Эспаньола создала на своей базе современную школу военной подготовки, под руководством опытных инструкторов наработавшую солидную теоретическую и практическую базу по всем без исключения направлениям. На видео выше, одно из направлений — начальное обучение на симуляторах БПЛА в ходе КМБ Эспаньолы. Мы уже готовы к работе с FPV, равно как и им противодействовать. Так же обстоит и с большинством других технологий. Подготовка идёт чётко. И так должно быть везде у всех и по всём направлениям. Пришло время наладить связь! 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-15
Texto: Дом семьи умершей от множественных ранений директора школы Татьяны Аркадьевны Грачëвой после прямого попадания снаряда РСЗО, выпущенного хохлотеррористами, выглядит так. Скорбим и ждëм VоZмездия Zлые ОрлоVи
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-15
Texto: Доброй ночи от Питбуля 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-16
Texto: Всем Солнечная джамбо!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-16
Texto: #музыкальнаяпауза
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-16
Texto: Наказ батьки"Живи своим умом, живи добром, помни, что в сражении не шутят, а честь волоском привязана"
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-16
Texto: Нас посетил братишка Серб, обсудили много всего интересного и нужного, очень продуктивный выдался денёк!!Рад был встрече братец!!👊😎 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 👏🤝👍🫶👊✊🤛
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-16
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-16
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-17
Texto: Бойцы «ЧВК» Вагнер оказывают огромное давление на Вооруженные силы Украины (ВСУ) в Бахмуте (Артемовске), не давая удерживать позиции. Об этом рассказал украинский военный. Он уточнил, что «вагнеровцы» штурмуют их позиции «как бешеные».«Жесткие бои и удержание многих позиций сейчас нереально из-за большого давления. В связи с продвижением ВСУ на окраинах, русские не дают удерживать позиции, потому что штурмуют как бешеные», — передает слова украинского бойца telegram-канал «Операция Z: Военкоры Русской Весны». Он добавил, что в самом городе ВСУ не могут победить ни на одной позиции.Доброго утра и лёгкого дня 😎Наклейка ЧВК "Wagner" красуется на окне одного из жителей г. Краснодара.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-17
Texto: Пока Питбуль на задании, посмотрим его бой 😌Бислам Халимов, хоть выше руки поднимай, хоть ниже, хоть прыгай, хоть заваливай, но Питбуля нашего не победить 😜RBM 01
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-17
Texto: Ну, как выжил, жил, пока выживал. Хотя, я выжил, потому что пуля-дура, как и я сам.Я пыталась мыслить, как и Кличко😂Набор слов, но смысл вроде донесла😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-17
Texto: Электросамокат начало .
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-17
Texto: Питбуль бывает и таким 😜С виду все питбули грозные) а внутри....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-17
Texto: Финал кубка "Сопротивление"Питбуль против Александра Суркова😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-14
Texto: Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Поддерживая наши сборы - Вы поддерживаете наших бойцов на передовой!Все необходимые вещи будут отправлены в зону СВО прямиком в руки нашему Питбулю и его сослуживцам!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-14
Texto: Всё по-сути....☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-14
Texto: Бахмут . А хотелось бы , чтоб так выглядел киев .
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-14
Texto: Эспаньола получила возможность значительного расширения штата, со следующей недели начинается новый набор и в конце месяца стартует программа обучения современным методам войны. Кто собрался записаться в добровольцы — для вас ответы на часто задаваемые вопросы 1. Условие поступления в штат Эспаньолы — сдача норм ГТО для своей возрастной группы. Обязательными упражнениями при поступлении являются подтягивания, отжимания, пресс, бег на 100 и 3000 метров, прыжок с места в длину. Проходной балл — «бронза» для своей возрастной группы. При этом каждый в любом случае обязан 10 раз подтянуться и сделать по 50 отжиманий и пресса. 2. Что с собой брать? Нужен комплект военной формы. Далее — берцы, выбирайте по собственному удобству. Желателен спортивный костюм; спальник. Нужны предметы личной гигиены, нижнее белье, полотенца, походная посуда. Многие предметы при их наличии вы получите на складе, но правильно иметь с собой весь военный комплект — шлемы, броники, ремни, разгрузки и все остальные элементы снаряжения. Как минимум про запас. 3. Связь в основном (хоть и не всегда) будет доступна. Смартфоны брать только на базе Android, на нём при этом не должно быть ни одного приложения Мета — Instagram, Facebook и WhatsApp.3. Правовые вопросы. Сейчас российское законодательство претерпевает значительные изменения в плане статуса добровольца. В связи с этим берём на контракт по соответствующему статусу. Для подписания контракта с собой необходим только паспорт и 4 ч/б фото 3х4 без уголка. Из документов ещё нужно с собой взять водительские права, если есть. Военник — не обязателен. Судимых на контракт берём. Но имеющие уже действующий контракт с МО РФ, в Эспаньолу попасть никак не смогут. 4. Финансовая сторона обсуждается индивидуально. Контракт предусматривает разовую выплату «подъемных». Все страховые выплаты — такие же как в МО РФ; всё платится добросовестно. Всё держится на опыте и уме командования и адекватности всего коллектива. Дополнительные вопросы можно задать @ESP2402.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-14
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-14
Texto: Со старым Питерским другом ,кавалером ордена мужества Мишей Питбулем !Один за всех и все за одного!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-15
Texto: - Можно ли простить врага?- Бог простит! - Наша задача организовать их встречу! 😈С Добрым утром!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-12
Texto: Комбат "Испанец" 🫡Наш батальон характерен тем, что он самодостаточен. Более того, тут собрался целый клуб по интересам — все ребята болеют за российский футбол и сражаются они тоже за Россию!🔥🇷🇺🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-13
Texto: Добрейшего утречка!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-13
Texto: Желаем всем хорошего дня 😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-13
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-13
Texto: Все понимают, что нам нужна только одна победа. 🇷🇺Мы не отступим и не сдадимся!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-13
Texto: Пожелания от внука одного из бойцов отряда Espanola 🥹🇷🇺 Трогательно....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-13
Texto: В Клинцах в Брянской области в воздухе взорвался военный вертолет. Возможно, был поражен ПВО, чей был вертолёт неизвестно.@x_military
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-13
Texto: Момент поражения ракетой вертолета Ми-8 в небе над Клинцами Брянской области.@x_military
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-13
Texto: Якобы, по предварительным данным, вертолёт не был сбит ракетой... вертолёт упал из-за пожара в двигателе. Чего? 🙄 Ну нравится эта версия если - верьте. По мне, так это бред!Я вижу взрыв рядом с вертолётом.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-13
Texto: Дети это будущее нашей страны. Могу ли я быть для них примером? Думаю лишь в каком-то конкретном случае и не более. Но они должны знать и понимать зачем мы здесь. Зачем соотечественники поднимаются, едут на войну добровольцами и жертвуют своими жизнями. Всё это ради них, ради будущего страны в которой им жить, строить дома, сажать деревья и воспитывать уже своих детей. Живи Россия моя.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-13
Texto: ❌ Fan ID ❌
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-13
Texto: Пит... ПИииИТ.. А Пит не слышит, ПИТ поёт 😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-13
Texto: Погибли наши лётчики в небе над Клинцами Брянской области. Выражаем искренние и глубокие соболезнования родным и близким! 🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-13
Texto: Эпичные кадры! Моменты ударов и взрывы утром в Хмельницком, на фоне предыдущих прилётов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-13
Texto: Первый "удар возмездия" в русской истории. Уничтожение вражеской инфраструктуры княгиней Ольгой при помощи БПЛА. 946 год
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-13
Texto: Целая авиагруппа уничтожена. Событие явно не рядовое. И полная информационная тишина. Ни тебе угроз, ни тебе озабоченностей и так далее. Ничего необычного не произошло, расходимся.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-13
Texto: Дохрюкались? Біжіть хохли!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-13
Texto: Питбуль, тебе тут приятности на ночь глядя пишут😎Сложно не согласиться, энергетика от тебя бешенная идёт 🔥 Энергии хоть отбавляй! Очень многие интересуются, где ты берёшь эту энергию??Расскажи, а? 😊
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-14
Texto: Добрейшего утречка всем!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-11
Texto: Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Поддерживая наши сборы - Вы поддерживаете наших бойцов на передовой!Все необходимые вещи будут отправлены в зону СВО прямиком в руки нашему Питбулю и его сослуживцам!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-11
Texto: "На гражданке двигался по боям без правил. Дух войны в крови." Интервью с Питбулем из Эспаньолы. Беседовали сразу после мячика на стадионе, где хозяевами трибун и поля были футбольные фанаты. Zлые ОрлоVиТанцуем дальше
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-11
Texto: Энергетика зашкаливает 😍Сила 💪 МОЩЬ 🔥 Единство🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-11
Texto: Российские футбольные фанаты в зоне СВО собираются в одном отряде. В подразделении "Эспаньола" находятся поклонники самых разных клубов. Там они болеют только друг за друга.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-11
Texto: 🔥«Я так привыкла жить одним тобой» фанаты ассоциируют со своей любовью к клубу, а «Шла босиком, не жалея ног» — с постоянными выездами ультрас на матчи...🔥Бойцы Espanola заряжают Ваш день 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-11
Texto: Узнали по голосу, кто это? 😈... И дружба на Земле сильней всего... ОДИН ЗА ВСЕХ, И ВСЕ ЗА ОДНОГО🇷🇺💥🇷🇺Берет за Душу мужество бойцов Espanola ❤️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-11
Texto: Поздравляем с Днём Рождения нашего друга и бойца Евгения Топаза.Рады, что с 2015 года мы вместе и делаем одно дело. Топаз пришёл на войну в 2014, к нам попал в 2015 совсем молодым парнем (до сих пор вспоминаем, что по началу не мог даже нормально удержать автомат). В 2022 снова встал в строй, а в данный момент, став молодым отцом, оказывает огромную помощь не только нашему подразделению, но и многим другим участникам СВО как материально, так и острым словом. С Днём Рождения тебя!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-11
Texto: К нам в гости приехал наш Добрый Друг Никита с позывным "Тайга"(https://t.me/zverdniy). Да и не просто приехал, а как всегда с подарками. В связи с определёнными обстоятельствами он сам лично не может принимать участие в спецоперации в качестве бойца... НО... По Духу он реально настоящий ВОИН и не смотря на все обстоятельства он занимается благотворительностью и постоянно возит на фронт гуманитарную помощь, в том числе и для Эспаньолы. Неоднократно он попадал под обстрелы, но его и это ни разу не остановила и он героически продолжает свою миссию, которую он сам для себя определил. Не сомневаюсь, что и здесь найдётся не мало критиков, но лично я считаю, что этот Человек - Герой!!😤Ну и конечно, я не отпустил его просто так, а попросил поучаствовать в нашей рубрике #письмосолдату и он с удовольствием прочёл письмо от детишек😎 ☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-11
Texto: Рубрика#письмосолдатуНикита "Тайга" читает письмо от детишек. ☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-11
Texto: "На гражданке двигался по боям без правил. Дух войны в крови." Интервью с Питбулем из Эспаньолы. Беседовали сразу после мячика на стадионе, где хозяевами трибун и поля были футбольные фанаты. Вымучали видео, где-то зависает, но идёт дальше... Делала запись с экрана, так как не прогружается видео по непонятным причинам 🤷‍♀Для тех, кто не смог просмотреть дублирую🤗Приятного просмотра)А за видео огромная благодарность каналу https://t.me/orly_rs
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-11
Texto: https://t.me/Prigozhin_hat/3274🔥🔥🔥Евгений Викторович мое почтение ! 😉Друзья хохлы скоро пойдут в контрнаступление , девушки , женщины по молитесь за своих отцов , братьев , мужей , друзей и тд! Верьте в них ! Скажу как человек прочувствовавший все это на своей шкуре ! Ваша Вера в ваших бойцов даёт ебанячий стимул возвращаться домой и возвращаться с победой! Многие погибли , многие ещё погибнут… Всем Джамбо ! 🤙🏻Всех убьём , все заберём ! 🇷🇺Быть воином жить вечно !
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-11
Texto: Доброй ночи желает всем отряд Espanola 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-12
Texto: Всем Солнечная джамба!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-12
Texto: ⚡️ Евгений Пригожин обратился к министру обороны Сергею Шойгу с просьбой прибыть в Бахмут.ㅤОбращение направлено на фоне сложной оперативной ситуации на флангах бахмутского направления.@orchestra_w
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-12
Texto: Пожелания от внука одного из бойцов отряда Espanola 🥹🇷🇺Трогательно....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-12
Texto: Ни один рисунок и письмо от детей не остаётся без внимания ❤️ Они нам греют Душу!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-12
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-12
Texto: «Эспаньола» — это что-то наподобие пиратской лодки, состоящей из нескольких частей.Так и у нас — есть и боевое крыло батальона, и гуманитарное — это тыловое снабжение. По всей стране болельщики помогают приобретать нам всё необходимое для успешной службы на передовой. Есть разработчики техники, оружия, беспилотников, — которые помогают нам, а мы в боевых условиях даем им обратную связь для улучшения их продукции. 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-01
Texto: Считаю, что слова тут будут лишними.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-08
Texto: Батя, ты был Лучшим Человеком!!.... 1 мая для нас теперь день скорби... Радует то, что ты вырастил своих сыновей и искренне ими гордился. Твой отец был Кавалером Ордена Славы, а сын стал Кавалером Ордена Мужества. Ты воспитал достойных сыновей и считал их героями. Это твоя заслуга, но теперь ты будешь их Оберегать с Неба...Покойся с миром, Родной!!!!....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-09
Texto: Всех с Праздником!!Привет на передовуюИ...Возвращайтесь домой...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-09
Texto: 🇷🇺❤️‍🔥🔥❤️‍🔥🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-09
Texto: Один из наших подписчиков сочинил музыку. Знаю, у нас есть талантливые люди в группе. Напишите стихи, посвящённые СВО.Давайте создавать шедевры вместе🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-10
Texto: Всем утренняя джамба!!🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-10
Texto: Хулиганы правят миром!!😤😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 ☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-10
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-10
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-10
Texto: Когда мы все вместе с вами победим, шиза на футбольных секторах будет именно такой. У кого как, а у Эспаньолы в День Победы вот так! Как видим, уже сейчас Эспаньола — это массовое воинское братство четких и слаженных хулиганов. Во второй половине мая объявляем донабор в штат нашего подразделения.Ждём на наших трибунах в одном с нами ряду, в одном составе и всех вас остальных, умные, адекватные отморозки! Заметим, что никакое фанайди на наших секторах никому не нужно! Заинтересованные — пишите @ESP2402😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-10
Texto: "Расцветали яблони и груши"Бойцы добровольческого батальона "Эспаньола", состоящего из футбольных фанатов, провели товарищеский матч в честь Дня Победы. Участники СВО нашли время отвлечься от боевых действий и сразиться на зеленом поле, а также спеть "Катюшу"."На поле 22 человека, крики, свисты, жесткая, возможно, игра. Только для того, чтобы после сражения на зеленом поле они обнялись и снова почувствовали себя братьями", — передает с места событий корреспондент "Известий" Родион Северьянов. Командир батальона с позывным "Испанец" раскрыл секрет сплоченности коллектива: бойцы выступают единым стержнем и держатся друг за друга.Футбольный матч закончился и не важно с каким счетом, после игры — они снова вместе готовы идти в бой.Подписаться на IZ.RU
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-10
Texto: Всем доброй ночи от Питбуля 💥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-11
Texto: Уже вовсю на движухе...Всем утренняя джамба!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-30
Texto: Продолжаем сбор гуманитарной помощи. На денежные средства приобретается все необходимое для наших бойцов. Очень много ребят пишут и предлагают помощь с медикаментами. Также Вас благодарим! Оказать помощь нашим бойцам можно по следующим реквизитам 👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-30
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-30
Texto: Мрази. За все ответите.А мы всё всех отпускаем, блядь. Извините. У меня все.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-01
Texto: В Украине в ночь на 1 мая была объявлена масштабная воздушная тревога.Ракетная атака России 1 мая.Этой ночью Россия совершила очередную массированную воздушную атаку Украины. Вторую подряд за последние 3 дня. По предварительной информации обстрел ракетами был произведен из самолетов стратегической авиации (типа Ту95мс). Тревога продолжалась около 3-х часов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-01
Texto: В Павлограде(Украина) у хохлов дискотека.Детонирует боекомплект после прилёта Русской ракеты.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-01
Texto: Киев, Днепр, Харьковская область, с добрым утром!Надеюсь, вы не проспали наш "Будильник"
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-01
Texto: Добрейшего!!😎🤙Всех убить!!Всё отнять!! 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-01
Texto: Стих от подписчика.Не поможет Вамни запад, ни Америка,Они от Вашей жизни далеко...Вы им нужны для новостей из Телика,И не поможет даже "Сулико".Как много их любящих Васзаочно...Но там темно и не видатьни зги.И я скажу Вам -совершенно точно,Пора встряхнуть промытыемозги.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-01
Texto: Наша защитница и наш Талисман.Красивая и грациозная Киара😈Как думаете, чем её кормят?)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-01
Texto: Утренние водные процедуры наших бойцов 😎А водичка ледяная...А потом и в бой можно🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-01
Texto: Это ВСУшники с флагами?Контрнаступление у них, походу 🤭
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-01
Texto: Что думаете на этот счёт? 🤔Будем ждать 19 сентября?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-01
Texto: Получение гуманитарной помощи.Дорогие, огромную благодарность выражаю от себя лично и от наших бойцов!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-01
Texto: Над Севастополем отражают атаку «вражеских БПЛА». Об этом 1 мая рассказал губернатор города Михаил Развожаев в своем телеграм-канале.«Силы флота во взаимодействии с ПВО сейчас отражают атаку вражеских БПЛА на внешнем рейде», — написал он и добавил, что один из беспилотников сбит.Жителей Севастополя призывают сохранять спокойствие. Городские службы при этом «находятся в готовности».О сбитом на западе Крыма беспилотнике рассказал и глава республики Сергей Аксенов. «Наши военнослужащие решают задачи четко и эффективно», — отметил он в своем телеграм-канале.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-01
Texto: Мы не болельщики,мы не ходим на стадион с шарфиками и флажками.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-01
Texto: Вместе победим 🔥 @Espansniper@brotherhoodoftaii#ZOV #Донбасс
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-01
Texto: Все понимаешь, да? Не в ту сторону стреляешь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-29
Texto: В Севастополе горит резервуар с топливом из-за попадания БПЛА.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-29
Texto: Все участники специальной военной операции, а также ополченцы Донбасса получат статус ветеранов. Соответствующий указ подписал президент России Владимир Путин. Все они смогут претендовать на социальные гарантии, предусмотренные для ветеранов.«Лица, заключившие контракт (имевшие иные правоотношения) с организациями, содействующими выполнению задач, возложенных на Вооруженные Силы Российской Федерации, в ходе специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики и Луганской народной республике с 24 февраля 2022 года, а также на территориях Запорожской области и Херсонской области с 30 сентября 2022 года», — сообщается в тексте указа. Указ опубликован на официальном интернет-портале правовой информации. Также указ вводит статус инвалида боевых действий для этих лиц, если они получили инвалидность в ходе боевых действий.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-29
Texto: Ребята передают Вам привет💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-29
Texto: Болота, жижа, грязь - не проблема для нашей техники.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-29
Texto: В Бахмуте погиб Михаил Буряченко, которого в СБГ движении многие знали как «брата Бобана»... Награждён Орденом Мужества посмертно.Вечная память….Герой России 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-29
Texto: Да ну кайф же 😄😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-29
Texto: ❗️ЧВК «Вагнер» через короткое время перестанет существовать, – глава ЧВК «Вагнер» Пригожин@x_military
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-29
Texto: Многие интересовались, как кошечка поживает 😎Любуйтесь 😈Подросла красотка Киара 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-29
Texto: Вместе все преодолеем🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-29
Texto: Наши - лучшие 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-30
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-30
Texto: ​​Мы привыкли: война далеко,И до нас ничего не дойдёт!Только в доме напротив окно-Там жена с фронта весточку ждёт!Дочка ждёт папу милого в дом,Ей уткнуться бы носом в плечо...Он уехал довольно давно...И туда, где совсем горячо...Незнакомых боясь номеров,Его ждёт родная семья...А вокруг, остальным нипочём...Далеко ведь сегодня война...Где-то там в грязи и в снегу, То ли жив, то ли мёртвый лежит...А у нас, запись на маникюр:"Отросли, быстро время бежит!"Горько...Каждый сам за себя...Мы историю, братцы, забыли!Лишний рубль - солдатам на фронт!Мы бы дронами небо закрыли!Пусть не рубль, ты так помоги!Может лишнее что-то найдётся, И по каплям всеобщей любви - Чей-то сын, живым, да вернётся!Сколько там их осталось уже...И останется сколько навеки...На кровавом том рубеже,Где войной управляют стратеги. Где оскалом смотрит беда,Где "сосед" предает за монеты,Лишь сплоченность поможет одна, Прекратить эту "жесть" на планете!Мы привыкли : война далеко...Только это, как посмотреть...Всем сегодня важно одно:За солдат наших "сердцем гореть!" © Татьяна Бобровская
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-30
Texto: Выдвигаемся домой, гуманитарная миссия выполнена. 🔥🔥Передали в три детских учреждения помощь и конечно все доставили для наших Парней из подразделения Эспаньола.Сила в единстве. Россия 🇷🇺 🇷🇺🇷🇺Все для Фронта! Все для Победы!Будем двигаться только вперёд. «Дело не в дороге, которую мы выбираем; то, что внутри нас, заставляет нас выбирать дорогу».Спасибо всем кто с нами на этом ПУТИ.МЫ МОЖЕМ!🔥👏Наша страна выстоит и победит, потому что в ней живут такие люди как вы все!Сильные, красивые, добрые, очень цельные люди. Всё что мы делаем и сделали стало возможно только благодаря вам.Если бы не ваша помощь, ваши переводы, ваше доверие , нам бы нечего было отвезти на фронт, в детские дома, мы бы не смогли поддержать мирное население.Столько уже имён близких и дорогих людей, помощников.Невероятные люди нашей прекрасной страны!🇷🇺🔥От всего сердца благодарю наших волонтёров, меценатов. ❤️‍🔥❤️‍🔥💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-30
Texto: В очередной раз повторюсь, Эспаньола единственное подразделение, куда гуманитарная помощь от людей доходит целиком и всё, будь то тепловизор или спорт инвентарь, бойцы не просто видят мимолётно, а получают лично в руки.Благодарим Невский Фронт и всех неравнодушных за ваши старания!!!!😎🤙😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 ☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-30
Texto: Сегодня у моего близкого друга, который является командиром самой боевой единицы России https://t.me/dshrg2, День Явления!! Хочу поздравить его от Души и пожелать самого главного Здоровья!! Ну и конечно вернуться живым, ибо нужно ещё очень много настричь безпредельного укропа!!!! С Рождением, братишка Серб!!!!😎🤙☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-30
Texto: Идиотическая подготовка захистников к Бахмуту. Видео из серии "объясните, что происходит?".
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-27
Texto: Продолжаем сбор гуманитарной помощи. На денежные средства приобретается все необходимое для наших бойцов. Очень много ребят пишут и предлагают помощь с медикаментами. Также Вас благодарим! Оказать помощь нашим бойцам можно по следующим реквизитам 👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-28
Texto: Всем Добрейшего утречка!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-28
Texto: Чего ныть то, веник в руки и за уборку😅А прилетело за то, что в кастрюле не борщ варила...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-28
Texto: Очередной шедевр от братишки Серба😎 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-28
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-28
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-28
Texto: Рабы еврейского клоуна снова атаковали центр Донецка, используя РСЗО. Погибли минимум 7 человек. Нет смысла писать одно и тоже каждый раз, когда свиньи совершают преступление. Я лишь скажу, что салютую каждому, кто обезглавливает, сжигает, топит, расстреливает и взрывает любую мразь, что на себя налепила желто-голубой флажок. Каждый из людей, что несёт возмездие и месть — есть те, кто исполняет волю народа. За каплю русской крови проливает море вонючей крови бешеных собак.Каждый невинно убиенный будет отомщен стократно, пусть знает каждый украинский солдат, запускающий ракеты по русскому Донецку, что на свой дом он навлекает чуму, смерть и войну. На его руках будет кровь его детей, ведь именно он навлёк на них гнев русского неба.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-28
Texto: Хотел в сарказм , а получилась правда 🤔
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-28
Texto: Единственная дорога в Бахмут. Ни заехать, ни выехать. Плотный огневой контроль.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-28
Texto: Белорусская аптечка для воюющих в Украине.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-28
Texto: Жизнь она ходит рядом со смертью. И такой оптимизм загоняет смерть глубоко в землю.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-28
Texto: Солдат читает стихотворение в зоне СВО.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-28
Texto: Говорите по-русски Из к/ф "Дни Турбиных"@Crimeanprachka
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-28
Texto: Огонь по позициям противника с ЗУ-23-2, установленной на МТ-ЛБ. Солдат Удачи. Подпишись
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-29
Texto: У кого-то утро начинается с кофе, а у кого-то с утренней пробежки, зарядки и водных процедур в холодном море....Всем Доброго утра!!😎🤙 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🫵🦶🦵🦿👁 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-26
Texto: Поздравляем всех "одноглазых" с их профессиональным Праздником!!👏😎"Не бегай от снайпера - умрёшь уставшим."😏☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-26
Texto: ISW: Российские ультранационалисты продолжают призывать Кремль к принятию сталинских репрессий. .Риторика среди националистов все больше подчеркивает необходимость уничтожения внутренних врагов России.😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-26
Texto: Цвет настроения красный😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-26
Texto: Кадры прилёта сегодня утром по Донецку!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-26
Texto: Подразделение российских футбольных фанатов «Эспаньола», которое в зоне специальной военной операции сейчас проходит боевое слаживание после существенного расширения штата, начало сотрудничество с коллективом передвижной выставки «О Родине».Первым совместным проектом станет фестиваль «Социально-военный околоспорт» («СВО»). На нем будут представлены полотна основателей передвижной выставки Ивана Чухновского, Данила Даниловского и Дмитрия Мясникова, а также работы художников из арт-проекта «Культуркампф».Кроме того, в фестивале примут участие знаменитые российские музыканты, поддерживающие спецоперацию на Украине. В частности, организаторы фестиваля вели переговоры с лидером группы «Алиса» Константином Кинчевым, , который хоть и сказал, что не сможет принять участие в мероприятии, но поддержал бойцов «Эспаньолы» в своем ответном письме организаторам выставки..Об этом рассказал «Ридусу» организатор проекта «О Родине» художник Иван Чухновский, по словам которого, сейчас выставка «продолжает свой путь» по городам Луганской Народной Республики. Время и место проведения фестиваля пока неизвестно. Посетить «СВО» можно будут только по специальным личным приглашениям, о чем оповестят дополнительно.https://www.ridus.ru/n/406441@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-26
Texto: Немного музыки от Питбуля😄А что за песню он играет?)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-26
Texto: Очень люблю данную композицию... щемящая Душу. С вашего позволения, я хочу оставить её здесь.Да, это Генералы песчаных карьеров, вы правы. Поёт группа Несчастный случай.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-26
Texto: Без вазелина , со свистом
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-27
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-27
Texto: Добровольцы из разных уголков России по разным причинам, но делают одно общее дело.Парни, вместе Мы сила💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-27
Texto: ЧВК ВАГНЕР в канун Пасхи вернул на Украину 130 военнопленных.Возможно, был обмен на наших🤔
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-27
Texto: Снайпер выстрелил в сердце сержанту. Врачи боролись за его жизнь. Пулю извлекли, сержант жив.Слава нашим врачам🙏Слава Героям!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-27
Texto: Пёс "Бандит" - талисман морпехов.Восемь лет назад боец с позывным «Ярый» подобрал на стройке пса и назвал его Бандитом. Они неразлучны до сих пор, собака вместе с хозяином служат в зоне СВО. Раньше Бандит помогал спасать утопающих, сейчас он носит разгрузку. «Ярый» рассказал, что пес носит боекомплект весом 13-15 кг. Обычно это восемь магазинов и четыре гранаты, аптечка.Бойцы сообщили, что перед боезадачей важно хорошо выспаться. Но в лесополосе, где орудуют ДРГ, это сложно. Бандит служит «сигнализацией», он мгновенно реагирует на появление чужих.Бандит очень любит технику и с удовольствием ездит на броне. Для пса хозяин заказал очки, чтобы песок не попадал в глаза животному, и кевларовую броню.Боец «Ярый» подчеркнул, что есть охранные и саперные собаки. Его Бандит стал первым пехотным псом.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-27
Texto: Ещё одна удивительная история😄Гусь "Дрон" поселился на блок-посту у наших военных.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-27
Texto: Невероятная трогательная история Отца и Сына...".. Пускай сын поднимет знамя за своего отца.."
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-27
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-27
Texto: Бойцу привезли его четвероногого друга прямо в зону СВО... Счастью не было предела..
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-27
Texto: 🇷🇺🇺🇦В ходе одного из ночных штурмов русские разведчики затрофеили М113 в стиле GTA, и после ремонта коробочка будет служить новым хозяевам@x_military
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-27
Texto: Душевное спокойствие зависит от многих причин, но, главное, «делай, что должен, и будь что будет».
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-27
Texto: В Донецке четыре ребенка пострадали в результате разрыва мины. Двое пострадавших находятся в тяжелом состоянии, еще двое детей получили ранения средней тяжести.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-24
Texto: На войне бывает даже такое...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-24
Texto: Признание солдата ВСУ из Артемовска
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-24
Texto: Мама сказала надеть!А маму надо слушать.Мама плохого не посоветует.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-24
Texto: Немного отойдем от СВО.40 секунд из моей жизни 😄Становая тяга на гвоздях
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-24
Texto: Было дело... Тренировал детишек из детского дома, пока не ушёл на войну.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-24
Texto: Немного юмора😅Ваш бандит из 90-х😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-24
Texto: Моя становая в 160кг на гвоздях😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-25
Texto: Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Поддерживая наши сборы - Вы поддерживаете наших бойцов на передовой!Все необходимые вещи будут отправлены в зону СВО прямиком в руки нашему Питбулю и его сослуживцам!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-25
Texto: На войне бывает и так...Были проездом и пробили выезд😅 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-25
Texto: Солдаты Русской императорской армии с сыновьями, солдатами Советской армии. 1948 г.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-25
Texto: Пончо, рассеивающее тепло.История с фронта
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-25
Texto: Настоящие Герои не носят плащи☝️Сила. Дух. Выносливость. 🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-26
Texto: Доброго и Солнечного вам!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-26
Texto: Но при этом он всё равно ещё губер... Мог бы хоть раз сделать по мужски и уйти красиво в отставку🤔
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-26
Texto: Вы вообще видели, как поливают наши парни с града😎Поражают цель за считанные минуты.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-26
Texto: Бомбят по своим же.Рассказ матери с ребёнком из Артемовска.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-26
Texto: Это так романтично 😁так мило отправляют подарунки хихлам
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-26
Texto: Переписка в брошенном мобильнике ВСУшника, которую нашли наши бойцы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-21
Texto: Доброго и Бодрого вам!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-21
Texto: Ещё одна потеря, которую не забудем и не простим....Максим «Давитс» ДиденкоПогиб на Донбассе Прощание с Максом состоится 22.04. на Смоленском кладбище. Сбор в 11:30 у главных ворот.Помощь семье: 5469 5500 3342 7870 Сбербанк Татьяна ЮрьевнаТеперь он в Вальхалле....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-21
Texto: Возвращайтесь живыми!Вас ждут дома!Солдат год не был дома, вернулся на побывку.Мама за малым не упала в обморок...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-21
Texto: Zаклинание помощнее Авадакидабры😏☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-22
Texto: Добрейшего всем!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-22
Texto: Кстати, друзья, раз вы так внимательно читаете мой канал в поисках фашистского следа, то может перестанете делать вид, что не заметили моих постов про российских срочников, воюющих в СВО.Вы же не слепые, правда? Вы же за русскую армию и против беспредела, так? Ну так перестаньте пролистывать эти сообщения!У нас на фронте в Брянской, Курской и других приграничных областях воюют срочники. Официально их там нет. Денег им не платят (2к в месяц, ден.довольствие солдата срочной службы). Ветеранского статуса у них нет и не будет. Государство вытерло о них ноги. Сами солдаты – девятнадцатилетние пацаны – не ноют и не просятся домой, служат как и все на этой войне. Им просто хочется иметь хоть какие-то права, быть ПОЛНОЦЕННЫМИ. Чтобы не жить впроголодь на позициях и получить заслуженную ветеранку.Жду когда вы озвучите эту проблему на телеканале Звезда, в эфире радио КП, на страницах Известий и так далее. Но вы этого не сделаете, памперс набухнет.https://t.me/larkin_doc/11942
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-22
Texto: Рубрика#письмосолдатуБоец Эспаньолы читает письмо от детишек. 🫵🦶🦵🦿👁 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-22
Texto: Моя мечта всегда была получить голубой берет... И не смотря на то, что многие мне хотели его подарить, с ремаркой, что своей жизнью и своими действиями я его достоин, я отвечал отказом. Я хотел отслужить в ВДВ и заслужить его именно там. По некоторым причинам служба в Десантуре мне была недоступна, но благодаря близкому другу и связям его отца, осенью 2012-го года я всё-таки смог выбить себе такую возможность... Но, блин, по воле Судьбы и здесь меня ждал облом, ибо в конце августа 12-го года меня "заблокировали" на несколько лет от всего мира. Поэтому Десант остался моей несбыточной мечтой.... Как же интересно играет Судьба, ибо в прошлой командировке в Украину, командиром моей зенитной батареи оказался Десантник, да и парни, с которыми были в подразделении, тоже были доблестно отслужившие в ВДВ. Вот так Судьба и распорядилась, что мои боевые братья видя, что я из себя представляю и как самоотверженно воюю, наградили меня и вручили мне голубой берет. Осталось дело за малым, набить прыжков с парашютом, причём мне интерсны именно те, на которых спускались раньше Д-5 и Д-6, и я по возвращении с войны определённо этим займусь. Итог таков:В Душе я был всегда Десантник, а теперь ещё и с голубым беретом, причём считаю заслуженным. Ибо, как я считаю, Десантник - это в первую очередь Состояние Души и Образ Мышления, а далее уже всё к этому прилагающееся. Как и прежде, я постоянно повторяю, что Десантура не сдаётся и всегда идёт до конца!! Поэтому трепещите укропы, наёмники и иже с ними, ибо мы до вас до всех доберёмся. Ведь, как говорили Древние - Нельзя победить того, кто не сдаётся!! СЛАВА РУСКОМУ ДЕСАНТУ!! НИКТО, КРОМЕ НАС!! 🍏🍎🍐🍊 👏🤝👍🫶👊✊🤛
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-23
Texto: Добрейшего утра!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-23
Texto: W A G N E R 😎Братья, вы мощь🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-23
Texto: Вот ради чего они живут и сражаются.... ❤️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-23
Texto: Чубатый приехал с курсов в Европе и теперь обучает будущее мясо в 404. Что только не придумают из-за нехватки боеприпасов и оружия. Как он определил, что он погиб понятия не имею. Но после таких курсов мобики на жизнь уже вряд ли надеятся.ЛГБТ войска работают
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-23
Texto: ‼️🇷🇺В Бахмуте пленных больше не брать, - глава ЧВК "Вагнер"Комментарии Е. Пригожина про аудиоперехват разговора боевиков ВСУ, где они принимают решение застрелить раненого бойца ЧВК "Вагнер", и никого не брать в плен:"Конечно, я слышал этот аудиоперехват и задолго до того, как он попал в СМИ. Мы никогда не будем нарушать международные законы гуманизма. А закон гуманизма начинается с того момента, когда ты взял человека в плен. Взял в плен, начни о нем заботиться, лечи, не наноси ему увечий и отдай его домой через какое-то время, по обмену или просто так, как тебе нравится. Мы отдавали иногда и просто так. Поэтому нарушать правила гуманизма мы не будем. И будем просто уничтожать всех на поле боя. Поэтому этот закон будет называться закон 300-го. Мы пока еще не знаем, как зовут нашего парня, которого раненого расстреляли украинские негодяи. И будем убивать всех тех, кто есть на поле боя. Ни одного пленного больше не брать".
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-23
Texto: МОЩЬ🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-24
Texto: Рокот в зоне СВО на протезе бегает быстрее военкора.Непобедимый человек✊Одноногие лютуют😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-24
Texto: Работаем🔥Никто, кроме нас!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-24
Texto: Дорогие друзья, коллеги, волонтёры, меценаты! Всем спасибо за поддержку и помощь для наших Парней из подразделения Эспаньола и детей Донбасса!За 2 часа мы загрузили 20 тонн гуманитарной помощи! Горжусь вами! Мощно !!Более 100 человек было на погрузке!Сила в единстве! Россия 🇷🇺 Мы помчали в 9 раз на Донбасс!Мы не бросим своих в трудную минуту!Впереди более 2500 км дорог Донбасс! Порой каждый из нас стоит перед выбором: сделать что-то хорошее для ближнего или просто, закрыв глаза, пройти мимо. Давайте не будем оставаться равнодушными к окружающим, ведь добро имеет свойство возвращаться! Самая большая привилегия, которая дана человеку свыше - быть причиной добрых перемен в чьей-то жизни. Кто делает Добро, тот от Бога - (3 Иоан. 1:11)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-19
Texto: Штурм, занятие и зачистка позиций ВСУК, Авдеевское направление 🏴‍☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-19
Texto: Наши бомбят окопы ВСУшников
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-19
Texto: Ой . Добрый доктор Айболит не пришил копытца 🤷‍♀️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-19
Texto: Говорил же, нельзя топтать флаг России.Он наказывает😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-19
Texto: У меня Приказ!Подлежит исполнению!Питбуль и все бойцы отряда Espanola, необходимо вернуться домой живыми и невредимыми!Мы с Вами и за Вас!Душой и сердцем рядом!Приказ касается и других бойцов нашей необъятной страны!Готовы к исполнению? 😤
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-19
Texto: Питбуль и его бойцы сейчас находятся на передовой в зоне СВО.Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-20
Texto: С добрым 😎В нашей оружейке.Донецк. 2022 г.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-20
Texto: Наши парни готовятся к СВО🫡Знаете ли Вы, как называется такая ситуация, когда танк попадает в болото, лужу? 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-20
Texto: Русский Т-90М 📍Немецкий Леопард 2А5Суть видео не в том, какой на видео танк, а в том, что наши лучшие🔥Ещё и потому, что в наших танках наши парни с силой Духа такой, что и другим не снилось!Победа будет за нами!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-20
Texto: Немного юмора в ленту😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-20
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-20
Texto: Интересную картину с участием хлопцев наблюдали наши парни. ВСУшники забыли своего на позиции и уехали в закат. Никогда не стучись в закрытые двери😅 Тебе, кажется, судьба дала шанс сдаться и остаться в живых.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-20
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-20
Texto: Воевать просто за идеологию против врага, который воюет за материальное (земли, деньги, ресурсы) - как минимум глупо!Мы в СВО не воюем против якобы фашизма и нацизма (которого с той стороны почти нет, но есть элементы конкретной русофобии).Мы воюем за жизненное пространство для нашего северного народа, за боевой опыт, который мы передаём молодым поколениям и который важен нам......За правду, за русских людей, которых 8 лет убивали.И за то, чтоб потом было не стыдно, что отсиделись в тяжелое для страны время. -"из лучших первым будет назван тот, кто постоит в беде за свой народ!"И это понимание позволяет продолжать свою деятельность, невзирая на усталость и проблемы.Конечно, учитываем момент, что несмотря на пожелания недругов (ваты, унтеров, либерах и прочей швали), группа полным составом никогда не находилась в зоне БД, дабы при гибели той части, которая на данный момент активно воюет, проект "Русич" все равно сохранился и продолжил развитие. Конкретные цели мы для себя определили еще в 14 году и с тех пор следуем своим путём на благо Великой Руси!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-20
Texto: Полицейские проверили посылку, из-за которой сегодня оцепили одно из столичных отделений Сдэк в Москве. Подозрительная посылка, которая пришла в отделение СДЭК на Стартовой улице в Москве, оказалась неопасной. Об этом сообщили в городском главке МВД.Как ранее писали некоторые телеграм-каналы, посылка с некой статуэткой поступила на имя военного корреспондента Константина Исаева. По некоторым данным, внутри могла находиться взрывчатка.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-20
Texto: Губернатор Белгородской области Вячеслав Гладков в своем Telegram-канале сообщил, что в Белгороде прогремел взрыв, который образовал огромную воронку, радиусом 20 м, есть несколько пострадавших. Губернатор также сообщил о наличии повреждений остекления в соседнем от места ЧП многоквартирном доме. Кроме того, взрывная волна повредила несколько припаркованных автомобилей и повалила столбы линии электропередачи.На крыше местного магазина, который примыкает к жилой многоэтажке, лежит перевернутый автомобиль, рядом работают спасатели.Мэр Белгорода Валентин Демидов заявил, что в результате взрыва разрушены несколько квартир на улице Шаландина. Всем жителям поврежденных домов власти предлагают временное размещение в гостинице.По данным Минобороны РФ, взрыв произошел из-за нештатного падения боеприпаса с Су-34.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-16
Texto: Мальчик беженец в Артемовске показывает свой шеврон Пригожину
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-16
Texto: И я ношу такой же. ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-17
Texto: Добрейшего утра вам!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-17
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-17
Texto: Питбуль, для тебя ножи из Кизляра 😎Те самые, которые режут монету. С личной гравировкой 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-17
Texto: "НЛО прилетало" (шутит один из бойцов на заднем плане). Такое бывает... Будни войны...В январе четверо наших парней держали небольшой опорник к юго-западу от Шипиловки под Белогоровкой (северо-восточный сектор Северского выступа, занимаемого ВСУ). И вот полтора дня противник старался их раскатать, наваливая артой...Результаты этого навала с эмоциональными комментариями от Хища на видео (внимание! присутствует ненормативная лексика! ну а чего мы хотели от эмоциональных комментариев?).Наши парни остались целы!🐺🐺🐺ДРШБр «ВОЛКИ» | ПОДПИСАТЬСЯ
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-17
Texto: Марьинка. Танковые удары по ВСУ. Прилёт в наших. Бойцы и техника целы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-17
Texto: Все идёт по плану.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-17
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-18
Texto: Солнечная Джамба всем!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-18
Texto: «От фаната до солдата»Документальный фильм о футбольных болельщиках на передовой. Не пропустите — премьера скоро на канале RTД. Подписывайтесь!@rtdru
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-18
Texto: Отец и сын встретились в зоне СВО.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-18
Texto: - Дедушка, а мне бабушка сказала, что тебя в молодости брали работать на Украину, это правда??....😏 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-18
Texto: После перехода Эспаньолы на новый качественный уровень и расширения штата, а также объявления о создании ЧВК Эспаньола, как нам стало известно, в обществе начались бурления. Мол, значит, что всё теперь за деньги и ради больших прибылей. Мы б такому, наверное были бы и рады 😁 но нет. Всё совсем иначе.Во-первых, потому что — как хотели быть, насколько это возможно, независимыми, так и остаёмся. Полноценное реальное ЧВК требует финансирования олигархического уровня. Но мы как не ложились под олигархов, так и не ляжем. Наш статус ЧВК даёт нам только одно — формальное, данное государством право, участвовать в боевых действиях и получать оружие. При этом не попадать под влияние МО с их запретом на бороды, татуировки и остальной уставщиной. На этом всё. Не поменялось ничего. Кроме того, что мы были в составе «Востока», а теперь самостоятельны. ‼️‼️Но вся поддержка и оснащение Эспаньолы по-прежнему – происходит за средства фанатского сообщества, меценатов и волонтёров. Более того, так состав Эспаньолы расширился, нам ещё тяжелее стало с материальной точки зрения. Но мы не встаём с протянутой рукой, а просто даём пояснения всем сомневающимся. Мы, как были добровольцами, так и остаёмся ими. Даже официально слова «ЧВК» или чего-то подобного у нас в названии нет. ‼️Наше название — 1-й фанатский добровольческий отдельный отряд специального назначения Эспаньола.🇷🇺🇷🇺Наше сообщество велико, мы ничего не скрываем, да и не можем скрывать как раз из-за широты вовлеченного сообщества. Мы прозрачны с любой точки зрения.Командир подразделения Эспаньола Испанец.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-18
Texto: ✅Три стиральные машины! ✅1,5 тонн круп (макароны, рис, греча, перловка, овсянка)! ✅Тушёнка, сладости, доширак, чай, кофе, консервация, гигиена взрослая и детская, канцелярия, медицина! ✅Спортивный инвентарь, велосипеды и самокаты! Всё это мы 2 апреля разобрали и упаковали! В итоге общий объем уже составляет более 5 тонн гуманитарной помощи! Уже совсем скоро состоится очередная поездка на Донбасс. Начинаем готовиться к поездке. 📣По-прежнему, идёт сбор на квадроцикл‼️Не останавливаемся, идём вперёд! РЕКВИЗИТЫ ДЛЯ ПОМОЩИ! (Александр Анатольевич Герман)+7 (981) 175-14-88 привязан к карте. 🟡ТИНЬКОФФ карта № 2200 7004 6321 2877🟢СБЕР карта № 5228 6005 8120 7927Назначение платежа: "Квадроцикл"«Медикаменты»«Продукты»
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-18
Texto: ВСУ обстреляли Киевский район Донецка, по предварительной информации прямое попадание американской противорадиолокационной ракеты "AGM-88 HARM" пришлось в многоквартирный жилой дом, в котором проживают мирные жители, разрушения получил 13 этаж данного дома, в результате чего были выбиты стекла, а также повреждено строение.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-18
Texto: Зафиксирован обстрел со стороны ВСУ по направлению: 23:10 - населенный пункт Тоненькое - город Донецк (Киевский район): выпущено четыре снаряда калибром 155 миллиметров.Артиллерия калибром 155 миллиметров применяется странами НАТО. США поставили Киеву дальнобойные гаубицы M777 калибром 155 миллиметров, украинские войска активно используют их для обстрела городов Донецкой и Луганской Народных Республик. Также украинским войскам были поставлены немецкие самоходные артиллерийские установки PzH 2000, польские САУ Krab и французские САУ CAESAR, использующие снаряды такого калибра.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-19
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-19
Texto: Немного юмора в ленту😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-19
Texto: Работаем 🤝Наши бойцы лучшиеПогнали 😈🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-14
Texto: Бойцы EspañolA и лично Питбуль от Души передают благодарность каждому из Вас за поддержку и финансовую помощь🙏Всё, что необходимо, приобретается для солдат и передается лично им в руки!Оооочень много неравнодушных сердец, которые помогают!Вы - лучшие!Благодаря вашей помощи солдаты чувствуют, что они не одни! Это очень важно для них!Спасибо, что Вы есть! ❤️Для помощи нашим бойцам 👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф 2202206230495231Сбербанк (номер копируется при нажатии)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-15
Texto: Солнечного вам утречка!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-15
Texto: В Государственной Думе создали рабочую группу, которая будет заниматься разработкой инициатив по запрету на получение доходов из России для иноагентов и покинувших страну звезд. Об этом сообщил вице-спикер Госдумы и глава российской делегации Петр Толстой.«Вошел в состав созданной рабочей группы по выработке предложений, направленных на запрет иноагентам, а также деятелям культуры, покинувшим страну, получать доход от творческой деятельности на территории России», — написал Петр Толстой в своем telegram-канале. Он уточнил, что группу поручено возглавить депутату Госдумы Федерального собрания РФ Ирине Яровой.Ранее в Госдуме предложили лишить покинувших страну знаменитостей заработка путем отключения монетизации на YouTube. С соответствующей инициативой выступила глава комитета по культуре нижней палаты парламента Елена Ямпольская.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-15
Texto: Каждое утро в Донецке вставал раньше всех, для того, чтобы тренироваться и не терять форму. Включал колонку и вперёд 😎Главное - желание... Возможность всегда найдётся. 2022 г.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-15
Texto: Месяц минул со дня гибели Крейзи и полгода уже с нами нет Плацкарта. Но это не совсем так. Ведь они с нами навсегда — в нашей памяти, в наших сердцах, в наших зарядах, и они всегда – в первых рядах Эспаньолы. Быть воином – жить вечно! И мы будем стараться повсеместно увековечивать память о наших могучих воинах. Накануне юг столицы украсили 20 с лишним квадратных метров памяти о Максе и Владимире, и это только начало!🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-15
Texto: ❗️"Счастливый человек! Давай отходи. Живой?": на видео корреспондента РИА Новости в Артемовске попал случай, когда каска спасла бойца группы "Вагнер" от пули украинского снайпераПодписаться | Перекличка | Предложить новость
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-15
Texto: На фронте нет лишних людей, каждый вносит свой вклад, который приближает нас к Победе. И моральное состояние играет также первоочередную роль в этом.☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️ 🫵🦶🦵🦿👁 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-15
Texto: Мой любимый верный и преданный друг.Навсегда в моём сердце.Много уже времени прошло с момента, когда он покинул нас.. И сейчас, иногда, посещают мысли, завести такого же доброго Питбуля, каким был мой Один. (ударение на О)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-16
Texto: Добро всем денёчка!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-16
Texto: После такого утро по-любому будет Бодрым😎 ☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-16
Texto: В РФ сегодня решили сделать ЦИПСО безработными и демотивировать россиян самостоятельно. Ведь до такого бы не додумался даже самый хитроумный хохол. Так, в Петербурге над Таврическим дворцом вывесили флаг Украины, а губернатор Беглов даже умудрился на фоне желто-синей тряпки выступить. Мотивация у этого поступка интересная. Ведь Украина формально не покидала СНГ, а значит на всех снгшных мероприятиях вывешивается и украинский флаг. И это здорово. В конце концов мы же с Украиной, как известно, не воюем. Мы с Украиной дружим. Так почему не вывесить украинский флаг над Кремлем? Так сказать, в честь дружбы народов. "Россия-24" тоже решила не отставать и выпустила настоящее куколд-видео. В нем предлагается русским женщинам активно спариваться с китайцами. Ведь хозяин теперь новый - товарищ Си. В общем мораль примерно такова: Иван, пиздуй бороть фашизм под Бахмут, а мы пока вывесим над твоим домом украинский флаг, а твою Машу отдадим китайцу. Смогло ли такое придумать ЦИПСО? Сильно сомневаемся. Пока в РФ отлично справляются и сами.@ordinaryczarizm
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-12
Texto: Добрейшего утречка!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-12
Texto: Прости нас, Юра....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-12
Texto: В редакцию «Блокнота Краснодара» обратился местный житель по имени Александр, который рассказал, что сегодня утром достал из своего почтового ящика письмо от ЧВК «Вагнер» пригласительного характера.Печати на документе нет, а вот подпись — есть. Героя Российской Федерации Андрея Николаевича Трошева. Отметим, что именно Андрей Трошев числится руководителем общественной организации, которая владеет часовней ЧВК «Вагнер» под Горячим Ключом.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-12
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-12
Texto: Замутили турнирчик по футболу, моя команда "Варяги" стала победителем и и в качестве приза мы получили увольнение в город. Банька с дубовыми вениками, что может быть лучше😎 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-12
Texto: Канал группы Ежей ЭспаньолыZVерства и тОчка.У ребят много лютого насилия над хохлами и их чувствами, честные и веселые эпизоды из жизни и практики, много отборного чернейшего юмора, а главное, совершенно неповторимый вайб.https://t.me/Paddysay
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-12
Texto: 💸В Думе предложили ввести военный налог на время спецоперации — 2-3% к НДФЛДепутат считает, что 1000-2000₽ в месяц, которые можно будет взимать в качестве налога, решит серьезнейшие проблемы в армии.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-13
Texto: Всем Доброго Бодрого!!😎🤙 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-13
Texto: Русофоб и азеро-узбекский нацист Багиров откинул кони. В видео краткие цитаты этого пейсателя.Поздняков. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-13
Texto: Ещё одна из его фраз вдогонку:«Вот именно поэтому Питер был, есть и вечно будет недоношенным полусгнившим колхозом с дикими комплексами и ебанутыми амбициями. Ненавижу этот ёбаный быдлогород всеми фибрами души. Культурной столицей самоназываются, а сами зубного порошку наглотались третьего дня. Сжег бы собственными руками. Заживо. Или еще одну блокаду бы устроил, чтоб снова вместо хлеба жрали казеиновый клей, и известку со стен обгладывали. Животные. Животные. Деревенщина ёбаная, блядь.[41]»
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-13
Texto: На связи позывной «Конёк» – один из руководителей гуманитарно-тыловых структур Эспаньолы, главный снабженец нашего подразделения медициной. Конёк рыщет по всему миру, общается со всеми ведущими специалистами по такмеду и выбирает для наших бойцов всё самое лучшее. Жгуты и турникеты, тампонады и гемостатики, обезболы и воздуховоды – всё только уровня топ!В этом небольшом видеообзоре Конёк, собственно, и рассказывает о том, чем оснащены бойцы и медики Эспаньолы. Первый, второй и третий эшелоны, ранцы медика и еще много чего разного – все эти средства у нас на балансе. Наши бойцы укомплектованы медициной под завязку.Всё остальное важное на тему такмеда – читайте на канале начмеда Эспаньолы Ботокса. Все вновь поступающие на контракт в Эспаньолу – обратите на это внимание! За медицинское направление, как впрочем и за все остальные, можете не беспокоиться. Мы постараемся создать все условия для успешного ведения боевых действий. С вас же – надежность, уверенность, адекватность и стремление к саморазвитию!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-13
Texto: Вот так весело и задорно мы возвращались вчера с ребятами после футбола😄
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-13
Texto: Дрон заснял последствия боев за центр Бахмута (Артемовска). Некоторые здания полностью уничтожены.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-14
Texto: Добрейшего всем!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-14
Texto: Мы знаем, что ныне лежит на весах, И что совершается ныне.Час мужества пробил на наших часах,И мужество нас не покинет.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-14
Texto: 😁😁😁
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-14
Texto: Письмо солдатуПод тяжелым покровом небесМне бы меньше всего хотелось Передать тебе детский треугольный конвертНа котором бы надпись виднелась.Передайте Юре на войну,Пусть он помнит,русский не сдается.Передайте Юре на войну,Пусть с моим письмом домой вернётся.Передайте Юре на войну,В треугольник вписанные чувства.Передайте Юре на войну,Я как и он горжусь тем что я Русский!А на улице блещет веснаОслепительно яркое солнцеЗа твоею спиной война ,Пастью мерзлых окопов смеется.Передайте Юре на войну,Пусть он помнит,русский не сдается.Передайте Юре на войну,Пусть с моим письмом домой вернётся.Передайте Юре на войну,В треугольник вписанные чувства.Передайте Юре на войну,Я как и он горжусь тем что я Русский!Есть всему начало и конецВспашем поле боя и засеем хлебомЖаль что я не написал письмоВсем кто встал за наше мирное небо (Дабл Ять)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-14
Texto: ❗️"Только вчора сюды прыихалы"-, жалуется хлопчикРезультат недавнего ракетного удара по тренировочному лагерю ВСУ во Львовской области.@boris_rozhinПодписаться | Перекличка | Предложить новость
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-14
Texto: Всем лицемерам, которые жалеют мирных жителей Украины, но всё это время игнорировали смерти мирных жителей Донбасса.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-09
Texto: Приветствую коллеги! Набираю сотрудников к себе в медгруппу ОСН Espanola на следующие должности:-Фельдшера-Санитары-Водители Предпочтение отдаётся фельдшерам с опытом работы на СМП и желательно с водительскими правамиСанитары только с медицинским образованием (сестринское дело, можно и с лечебным делом)Ты Физически, интелектуально развит, морально устойчив. Опыт работы в мужском коллективе. Без хронических заболеванийНе состоящий на учёте в ПНД и НД, можно с погашенной судимостьюВодители со стажем вождения буханок, соболей и других грузовых машинВозраст до 40 летКонтракт 6+ЗП/Страховка оплачиваетсяФорма выдается, но лучше иметь всё своёОтношение к ОФ движу приветствуетсяСвязь в лс @Refinex666
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-09
Texto: Тихо! Работают снайперы!!!Работайте, братья😈🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-09
Texto: Вот, что, действительно, дарит надежду..."Ребят, работать будем...."
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-09
Texto: Футбольные фанаты, в отличие от представителей большинства иных субкультур, в массовом порядке сражаются на фронте, не только в составе Эспаньолы, но и во многих других подразделениях, где проявляют себя мужественно и героически. Порою ценой своей жизни. Но тем сильнее они сплачивают своим подвигом перед лицом противника объединённое русское ОФ-сообщество Представитель СБГ Максим Владимиров, позывной «Заза», чьи похороны состоялись накануне, награждён орденом мужества посмертно, сообщает канал No Fun ID. Пожертвовав жизнью, Максим прикрыл отступление своей группы, выдвинувшись навстречу противнику и уничтожив вражеский танк.Вечная память герою России! Быть воином — жить вечно!☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-09
Texto: Вот, что, действительно, дарит надежду... "Ребят, работать будем...."
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-10
Texto: Добрейшего утречка вам!!😎🤙 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-10
Texto: Наш "ПитБуль" сейчас находится на передовой в зоне СВО.Является командиром расчетов ЗУшек. Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Отчёт обязательно будет предоставлен.Поддерживая наши сборы - Вы поддерживаете наших бойцов на передовой!Все необходимые вещи будут отправлены в зону СВО прямиком в руки нашему Питбулю и его сослуживцам!Всем мира и добра!🕊
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-10
Texto: 🇷🇺 Утро, к сожалению, начинается с плохой новости. Евича Юрия Юрьевича, полевого врача, ветерана войны на Донбассе, энтузиаста и создателя курсов по тактической медицине хотят привлечь за ДИСКРЕДИТАЦИЮ АРМИИ. Все дело в том, что один не очень умный человек, слушая лекцию Юрия, решил, что, описывая плохую ситуации с медицинскими средствами в российской армии, Евич ее дискредитирует, и подал на него заявление. Мы просим максимально распространить эту новость, чтобы создать общественный резонанс. Подробности здесь: https://t.me/tvtacticalmed/666
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-11
Texto: Утро начинается не с кофе😎Доброе утро, бойцы!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-11
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-11
Texto: Депутаты Госдумы планируют 11 апреля рассмотреть поправки, узаконивающие повестки в военкомат в электронном виде, сообщил журналистам глава комитета Думы по обороне Андрей Картаполов. А уклонистам от службы хотят закрыть выезд за границу и запретить брать кредиты.6 апреля Госдума решила повторно рассмотреть во втором чтении законопроект, позволяющий рассылать повестки заказным письмом, а также обязывающий призывников являться в военкомат без повестки. Документ прошел первое чтение еще в 2018 году, а второе — в феврале 2022 года. Третье чтение планировалось в марте прошлого года, но его отложили.Новые формы оповещенияПредлагается узаконить рассылки повесток через заказные письма, электронным способом через портал «Госуслуги» и вручение через МФЦ. Текущие способы вручения — лично в руки и через работодателя — тоже сохранятся. Электронные и бумажные повестки в армию будут иметь одинаковую юридическую силу, заявил Картаполов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-11
Texto: Врио главы ДНР Денис Пушилин в эфире «Соловьев Live» заявил, что в настоящий момент украинские войска пытаются удержаться в западной части Артемовска за железнодорожными путями.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-11
Texto: Рубрику просили "Вопрос - Ответ"Задавайте интересующие вас вопросы, а Питбуль, по возможности, будет на них отвечать.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-11
Texto: PITBULL & EspañolA pinned «Рубрику просили "Вопрос - Ответ" Задавайте интересующие вас вопросы, а Питбуль, по возможности, будет на них отвечать.»
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-11
Texto: Первые пациенты в новом ещё не оборудованном сангнезде, вместо штатива-смекалка)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-11
Texto: 11.04.2023. Бахмут взят. Пока не официально. Для этого нужно, что бы приехали в город чистые туфли и белые рубашки с большими звёздами и красными лампасами. Но птичка на клювике уже принесла хорошую новость. Бахмут наш! Ждём такого же результата с Северском.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-11
Texto: ВСУшники кайфуют в канаве на выезде из Бахмута.Один наелся и спит. На заднем плане разбитый БТР-4 Буцефал.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-07
Texto: Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Поддерживая наши сборы - Вы поддерживаете наших бойцов на передовой!Все необходимые вещи будут отправлены в зону СВО прямиком в руки нашему Питбулю и его сослуживцам!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-07
Texto: Атмосферное видео от WarGonzo дающее представление о том, что происходит в западной части Артемовска. После освобождения административного центра, бои сместились к железнодорожному вокзалу.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-07
Texto: Под Кременной десантники 217 полка ВДВ взяли в плен двух укровояк. Оба мобилизованные. Оба из роты огневой поддержки 58 бригады 13 батальона. Интересно рассказали о местоположении роты: «Поживем неделю в одном селе – переезжаем, в другом – переезжаем… Артиллерию в глаза не видели…». Первое. Стоят в селах. То есть ближе к мирным. Удобно прикрыться, всегда есть чем поживиться (впрочем, ВСУ так всегда и делали). Второе. Если не врут про артиллерию и ПВО, то получается, их командование хитро поступает. Даже взятие укроязыков информации много не дает. Еще из общения.- Мобилизованный. - То есть ты не хотел воевать? - Как и половина населения...@Grigorjev
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-07
Texto: Благодарю браты казаки и сестрёнки казачки из Северо-Славянской Общиныhttps://t.me/sevslavoза посылочку на фронт!!😎🤙Любо!!!!☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-08
Texto: Всем Доброго Ветренного утречка!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-08
Texto: Певец Ярослав Дронов, известный широкой публике под псевдонимом SHAMAN, передал «гуманитарку» футбольным фанатам, сражающимся зоне СВО в составе подразделения «Эспаньола» и выступил со словами поддержки в своем видеообращении, которое оказалось в распоряжении «Ридуса».Гуманитарный груз автор песни «Я русский» передал через петербургский благотварительный фонд «Невский фронт», в работе которого занят актив местных болельщиков.https://www.ridus.ru/n/405083@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-08
Texto: Трепещи, укроп, "Сталинград" грядёт😈☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-08
Texto: Сражающийся в рядах Эспаньолы авторитетный хулиган и представитель ярославской грядки с позывным «Варяг» записал ответное обращение к «Шиннику», первому (но не единственному) футбольному клубу, кто открыто выступил в поддержку футбольных фанатов, находящихся в зоне СВО. Напомним ярославский «Шинник» обещал направить в помощь Эспаньоле средства, собранные в ходе ближайшей домашней игры команды. Мы очень ценим такую поддержку и со своей стороны готовы поддержать всегда наши любимые клубы, за которые стоим всю свою жизнь. Как отмечено выше, «Шинник» — далеко не единственный клуб, кто заявил о поддержке Эспаньолы и всех фанатов, кто встал с оружием за нашу общую Родину. Вскоре мы расскажем и о других командах, кто вышел с обратной связью и высказывает слова поддержки русским солдатам.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-08
Texto: #этоинтересно «Ночные ведьмы»- женское подразделение бомбандировщиков, наводившее ужас на фашистов.Именно так немцы называли легендарный женский авиационный полк ВВС СССР во время Великой Отечественной войны, состоявший из студенток 20 - 25 лет.В общей сложности "ведьмы" совершили порядка 23 672 боевых вылетов, сбросили более 3000 тонн бомб и 26 000 зажигательных снарядов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-08
Texto: МоЩщЩно😈🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-09
Texto: Доброго и Солнечного вам!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-09
Texto: Отбивал руками летящие гранаты....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-09
Texto: Рубрика #письмосолдатуБоец Эспаньолы читает письмо от детишек.☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-09
Texto: Прилетом его не напугать.. Солдат даже не дрогнул😈Отвага, мужество..Вот такие у нас воины💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-06
Texto: Всех убить!Все отнять!Утро доброе, бойцы!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-06
Texto: На Бахмуте ВСУ несут тяжелейшие потери. Сообщается о высокой смертности среди раненых ВСУшников и нехватки мест в Константиновке.Штурмовые отряды ЧВК Вагнер тоже имеют чувствительные потери среди личного состава, но тем не менее продолжают продвигаться вперёд. Центр Бахмута практически занят. За ВСУ остаётся жилой массив на западе города.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-06
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-06
Texto: Эксклюзив. Сегодня в ЛНР сбили вот такую бомбовозку с кумулятивными боеприпасами. Огромный дрон бомбовоз. Будьте внимательны! Данное изделие противника представляет собой охотник на бронеобъекты и является носителем крупнокалиберных боеприпасов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-06
Texto: Как многим известно, Эспаньола в лице её тыловых гуманитарных соединений помогает не только фронту. Мы ведем широкую социальную деятельность, в том числе, и на новых территориях. В частности, Эспаньола регулярно помогает донецким школам – передает ученикам еду, канцелярские принадлежности и другие необходимые вещи. Мы об этом не единожды писали. Ну а теперь школьники из Донецка записали видео с множеством благодарностей Эспаньоле. Нам приятны ваши теплые слова, но важнее нам – ваше будущее, чтоб он было правильным и светлым! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-06
Texto: Наши снайперы превратили Кременской лес в настоящую фабрику смерти для бандеровцев. На видео уничтожение бандеровца псковскими снайперами на дистанции 100 м.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-06
Texto: Это, что за покемон...😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-06
Texto: Surrender, hohol!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-06
Texto: Удержание позиций нашими братьями по тельняшкам на Угледарском направлении.«Лис» береги себяUPD: Видео старое. Архангел Спецназа. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-06
Texto: "Вагнеровцы» наращивают группировку и на позиции ночью прибыло еще несколько подразделений, оснащенных тепловизорами, приборами ночного видения. Оркестранты наступают на стадион "Авангард".
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-06
Texto: На Купянском направлении ударами оперативно-тактической и армейской авиации, огнем артиллерии «Западной» группировки войск нанесено поражение подразделениям ВСУ в районах населенных пунктов Гряниковка, Тимковка Харьковской области и Стельмаховка Луганской народной республики. Кроме того, пресечены действия пяти украинских диверсионно-разведывательных групп в районах населенных пунктов Новоселовское, Розовка, Артемовка Луганской народной республики, Масютовка и Першотравневое Харьковской области.За сутки на данном направлении уничтожено до 40 украинских военнослужащих, две боевые бронированные машины и два пикапа.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-06
Texto: «Бахмут — это мясорубка, его нет смысла удерживать и надо было сдать несколько недель назад»О том, что Артемовск стал своего рода мясорубкой и киевскому режиму этот город не было смысла удерживать, заявил экс-заместитель командующего сил специальных операций Вооруженных сил Украины генерал Сергей Кривонос в эфире украинского телеканала.«Я еще в начале февраля сказал, что нет смысла держать Бахмут, потому что Бахмут — это мясорубка», — подчеркнул он.Конечно мясорубка, там работают наши лучшие бойцы🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-06
Texto: Если обобщить суицидальные наклонности Украины, то они бросили все свои ресурсы в Бахмут (Артемовск), чтобы удержать его, и теперь они там проиграли. Они собираются продолжить провалы самоубийственным контрнаступлением, у которого нет шанса на успех. Считаю, что если начнётся контрнаступление, то будет полный разгром ВСУшников. Скоро войска президента Украины Зеленского будут не в силах справляться с огромными потерями.А вы как считаете?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-06
Texto: Приветы с передовой...Тут слова будут лишними...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-07
Texto: После завтрака.Добрейшего всем денька😎Ну, а нас и сегодня ждут великие дела...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-07
Texto: Один из ударов украинского РСЗО пришелся по кафе «Юзовская пивоварня» на бульваре Шевченко. Уничтожены автомобили, стоявшие рядом@donbassr 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-07
Texto: Ещё буквально недавно мы там☝🏻 ужинали...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-05
Texto: 10 Наемников и бывших уголовников прибывших на Донбасс по-крошить Русню...Но, что-то пошло не так...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-05
Texto: ЗвеРрррь 👊😈Великий Новгород. 2018 год.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-05
Texto: Питбулей не любят,Питбулей боятся,Стараются их обходить стороной,Из этих людей ведь никто и не знает,Что же Питбуль представляет собой.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-05
Texto: Бойцы EspañolA и лично Питбуль от Души передают благодарность каждому из Вас за поддержку и финансовую помощь🙏Всё, что необходимо, приобретается для солдат и передается лично им в руки!Оооочень много неравнодушных сердец, которые помогают!Вы - лучшие!Благодаря вашей помощи солдаты чувствуют, что они не одни! Это очень важно для них!Спасибо, что Вы есть! ❤️Для помощи нашим бойцам 👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-05
Texto: Благодарю, дорогие друзья ❤️Приятно очень в сообщениях при перечислении читать Ваши добрые слова и тёплые пожелания! Вы меня и ребят очень поддерживаете и это не может не греть нам Души!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-05
Texto: Командир ПТВ с позывным Мурманск передаёт привет с первого эшелона😎Наши самые смелые и отважные Герои!!!Вместе победим🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-05
Texto: Ну, что, братцы, поехали 😈Вперёд! И только вперёд!Не отступать и не сдаваться 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-03
Texto: Бойцы EspañolA и лично Питбуль от Души передают благодарность каждому из Вас за поддержку и финансовую помощь🙏Всё, что необходимо, приобретается для солдат и передается лично им в руки!Оооочень много неравнодушных сердец, которые помогают!Вы - лучшие!Благодаря вашей помощи солдаты чувствуют, что они не одни! Это очень важно для них!Спасибо, что Вы есть! ❤️Для помощи нашим бойцам 👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-03
Texto: А Вы видели такого Турканова?😎Бесстрашие — это необычайная сила души, возносящая ее над замешательством, тревогой и смятением, порождаемыми встречей с серьезной опасностью. Эта сила поддерживает в героях спокойствие и помогает им сохранять ясность ума в самых неожиданных и ужасных обстоятельствах.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-03
Texto: Коротко и ясно. 👍
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-03
Texto: Так глава Крыма прокомментировал выступление Зеленского, в котором тот заявил, что украинская армия вскоре начнет масштабные боевые действия, и пригрозил российским войскам уничтожением. При этом ранее он признал, что ВСУ пока не могут начать контрнаступление из-за серьезной нехватки вооружений, поставки которых ожидаются с Запада. В России не раз предупреждали, что нападение на полуостров станет для Украины губительным. По словам заместителя председателя Совета безопасности России Дмитрия Медведева, возможная атака в этом направлении будет означать эскалацию конфликта, за которой последует "неизбежное возмездие" с применением любых видов оружия.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-03
Texto: Великое время рождает героя,Где с честью о нём говорят.Он тот, кто стоит на защите покоя,Он попросту — русский солдат.Героем себя он совсем не считает,Не ищет наград и чинов.Он землю родную свою защищаетОт происков разных врагов.Ему не известны ни трусость ни подлость,Не знает пощады к врагу.Ему лишь понятна солдатская доблесть,И в зной, и в мороз на снегу.Но сколько б не лезли к нему, век за веком,Он сущность свою не забыл.В душе оставался всегда ЧеловекомИ заповедь божью хранил.Летели столетья, менялась эпохаИ время чеканило шаг.Но с Родиной он, до последнего вздоха,Как доблестный крейсер Варяг.Он клятву давал, как молитву читая,И верность народу хранить.Себя не щадя, и под час погибая,Другому дарил право жить.И многих героев, последние риски,Мы в памяти свято храним.А их имена сберегут обелиски,Для тех, кто остался живым.Стихи Анатолия Ганина.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-03
Texto: Появились новые кадры сразу после взрыва в питерском кафе, на которых видно Дарью Трепову, подарившую статуэтку с бомбой Владлену Татарскому — она спокойно сбежала с места теракта Появилось видео от очевидца события, на котором заметно, что предполагаемая террористка Дарья Трепова сразу после взрыва выходит из кафе и скрывается с места преступления. При этом на кадрах заметны раненые люди, выбегающие из заведения.На кадрах видно, что сразу после взрыва Дарья выходит из бара, судя по всему, она цела и невредима. Ее черное пальто в пыли, через мгновение Трепова сбежит и попытается изменить свою внешность, обрезать волосы и сменить одежду, а также будет кататься на такси прежде чем попадет на съемную квартиру.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-03
Texto: Момент взрыва
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-04
Texto: Всем Добра😈Добро должно быть с кулаками.Добро суровым быть должно,чтобы летела шерсть клокамисо всех, кто лезет на добро.Добро не жалость и не слабость.Добром дробят замки оков.Добро не слякоть и не святость,не отпущение грехов.Быть добрым не всегда удобно,принять не просто вывод тот,что дробно-дробно, добро-доброумел работать пулемёт,что смысл истории в конечномв добротном действии одном —спокойно вышибать коленомдобру не сдавшихся добром!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-04
Texto: Рубрика #письмосолдатуБоец Эспаньолы читает письмо от детишек и родителей. 🫵🦶🦵🦿👁 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-04
Texto: 25 августа 2012 год😎Одержал победу и зачитал в конце поединка важные слова😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-04
Texto: Из прошлого.Видео, примерно, 13-летней давности)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-04
Texto: Может, кто не знал, делюсь - являюсь выпускником школы каскадерского мастерства "Империя КИНО" СПб 😏В фильмах трюки выполняю,С высоты на дно ныряю,Подготовленный актёр.Быстрый, смелый...Каскадёр. 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-04
Texto: С братишкой 🤙Никита Ворожбитов, рад был встрече, когда был в "отпуске".
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-04
Texto: Работа Ивановских десантников в зоне СВО.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-04
Texto: #важно #назаметку ☠️Чем опасны НОВЕЙШИЕ польские БМП - Rosomak или «польский дьявол»…👆🏻Украина подписала контракт на приобретение 100 новейших колёсных БМП (да, именно БМП) Rosomak.‼️Это одна из самых современных машин в своём классе, на голову превосходящая всё, что есть у Украины на данный момент на вооружении. Будучи разработанной на базе финского БТР Patria, польская БМП Rosomak вобрала в себя почти все лучшие достижения западного ВПК.❗️Базовая версия машины обладает возможностью разгоняться до 100 км/ч и плавать со скоростью до 10 км/ч. ❗️Лобовая часть корпуса Rosomak выдерживает попадания снарядов 30-мм пушки БМП/БМД-2, БТР-82 и БМПТ «Терминатор», а борт выдерживает попадания 14,5-мм пулемёта КПВ. ❗️Каждый десантник защищён от подрыва 8+ кг ТNT под его сиденьем, что, по сути, даёт возможность выжить после наезда на противотанковую мину ТМ-62.❗️При использовании дополнительной брони Rosomak сможет выдерживать попадания РПГ-7, что приближает машину по уровню защиты к танку. ❗️Комплекс вооружения Rosomak — 30-мм пушка Bushmaster II со снарядами воздушного подрыва в итальянской башне OTO Melara. ❗️Эта пушка может заряжаться и 30-мм подкалиберными снарядами для борьбы с танками. Пулемёт, тепловизор, камеры кругового обзора — весь джентльменский набор.📛Минусы у Rosomak тоже есть. Машина всё-таки колёсная, и БМП-3 будет явно лучше в проходимости. Особенно если украинцам будет поставлена версия с полным бронированием и массой 30+ т. ❕Во всём остальном машина одна из лучших в своём классе. И со стороны России ответом мог бы стать БТР «Бумеранг», но он пока не поступил в серийное производство.😈Впрочем, возможно, для нашего ВПК будет полезно затрофеить Rosomak, в том числе в рамках работы над «Бумерангом».🤟🏻Есть и другая особенность. В ближайшее время Rosomak на фронт не поступят, и прямо сейчас РЕАЛЬНЫЙ выигрыш от контракта получают только ВПК и экономика Польши/Италии/США, где эти машины и детали к ним будут производиться на деньги западных налогоплательщиков.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-04
Texto: Проснулся сегодня раньше обычного и накидал пару строк в рифму и по-сути😎 По-сути.Раньше помню, было времяПляски, драки, выездаА сейчас бои в окопахПули, танки и арта.Те, кто рядом был когда-тоИзбрали разные путиОдин всех предал и к укропам,Другой решил с тобой идти.Здесь много тех, кто на полянеБыл оппонентом, не врагомСтоят плечом к плечу, отбросивВсе разногласья напотом.Ведь здесь мы все стоим Zа ПравдуZа Дом, Zа Родину, СемьюА кто там станет чемпиономНам абсолютно... всё равно.Мы бились раньше на полянахТеперь мы бьёмся на войнеДомой вернёмся по-любомуКто со щитом... Кто на щите... ©Pitbull ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-04
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-04
Texto: Раньше была юмористичечкая передача "Деревня дураков" , походу у них там вживую такая фигня.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-05
Texto: Всем Доброго, Бодрого, Солнечного!!😎🤙 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-05
Texto: Мощный стих о русских от американца.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-01
Texto: Парнишка, который выше в посте читает письмо от детишек молодой, да и многие могут подумать, на что он способен, но...Если знать его историю, никто не останется таким категоричным...Его дом в Донецке... был... пока не пришли укропы...Его отец пошёл воевать за свой дом и семью, был первоклассным снайпером, мастером на все руки, да и просто универсалом. Далее участвуя в боевых действиях, являясь бойцом 15 Донецкого подразделения, под Авдеевкой пропал без вести. Сейчас эту территорию отвоевали и теперь он каждый день ждёт весточку, найдётся ли он... остаётся надежда, что он ещё жив...Но при этом всём, он не стал отсиживаться и также, как и его отец пошёл на фронт...Так что мотивации у него предостаточно.🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 🫵🦶🦵🦿👁 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-01
Texto: Помощь нашим бойцам из г. Краснодар передана.Ребята обнимают Вас и благодарят!Ещё жду посылки из других городов, которые также в последующем будут отправлены ребятам в зону СВО.Для помощи нашим бойцам 👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-01
Texto: ЧВК Вагнера on tour
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-01
Texto: «ВСУ отходят назад в Бахмуте, потому что россияне артиллерией уничтожают дома, в которых можно было обороняться. Мы держимся. Но сами понимаете – когда есть, за что держаться, то держишься. Когда не за что – приходится постепенно отходить» Очень душещипательно, только два вопроса: 1. Какого хуя вы держитесь за жилые дома? 2. За что держатся русские, если идут вперёд, а там, как вы говорите, всё уничтожено, и держаться не за что?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-01
Texto: Вперёд, Россия! 🇷🇺Не отступать и не сдаваться!Один за всех и все за одного! Победа Zа нами 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-01
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-01
Texto: Уходили мальчики – на плечах шинели,Уходили мальчики – храбро песни пели,Отступали мальчики пыльными степями,Умирали мальчики, где – не знали сами…Попадали мальчики в страшные бараки,Догоняли мальчиков лютые собаки.Убивали мальчиков за побег на месте,Не продали мальчики совести и чести…Не хотели мальчики поддаваться страху,Поднимались мальчики по свистку в атаку.В черный дым сражений, на броне покатойУезжали мальчики – стиснув автоматы.Повидали мальчики – храбрые солдаты –Волгу – в сорок первом,Шпрее – в сорок пятом,Показали мальчики за четыре года,Кто такие мальчики нашего народа.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-01
Texto: Патриотичный закат над Петербургом🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-02
Texto: С утра тренировочка для себя, а потом можно и ребят потренировать 💪Добрейшего всем утра 😎Моя боевая подруга позади меня лежит )))
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-02
Texto: Где-то под Донецком на боевой задаче в прошлом году 😎 Много "настригли" укропа мы тогда...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-02
Texto: Ликвидирован. Был дураком и уничтожен в день дурака. За все слезы, пытки и издевательства русских людей, жителей и детей Донбасса этому нелюдю и соответствующая смерть.Под Артёмовском экс-боевик батальона "Торнадо" Моджахед попрощался с жизнью. Или жизнь с ним.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-02
Texto: Не ищите меня там, где меня продают.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-02
Texto: Мощный взрыв прогремел в кафе в Санкт-Петербурге днем 2 апреля 2023 года. Все произошло в доме №25 на Университетской набережной. По сообщениям очевидцев, в ресторане прозвучал громкий хлопок, после чего в здании разбились окна. По предварительным данным источника ТАСС в правоохранительных органах, от взрыва погиб один человек. Им оказался известный военкор Владлен Татарский, который приехал со спецоперации в Северную столицу на творческий вечер. Смерть корреспондента уже подтвердил министр молодежной политики ДНР.Официально о причинах взрыва пока не сообщается. Предварительно, Татарский погиб от взрывного устройства, которое пронесла на вечер некая женщина. Ее объявили в розыск. Что касается других пострадавших, то их 16 человек. На месте работало несколько бригад МЧС, полиция и скорая помощь. Данные о происшествии уточняются.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-02
Texto: Он всей душой верил в Победу и прилагал все усилия для её приближения. Наш моральный долг чтить его память и продолжать наше общее дело.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-02
Texto: Взрывное устройство, кстати, девушка спрятала в статуэтку. Собственно, эту статуэтку и вручили Владлену, как подарок...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-02
Texto: Как молоды мы были.....Друзья, о чём Вам интересно было бы узнавать на моём канале?Проголосуйте пожалуйста, мне это очень важно знать.😎 - новости❤️ - моя жизнь 🔥 - рассказывай всё всё всё про СВО👍 - про всё и сразу))) 😂 - вообще молчи и рот не открывай, а лучше удали свой канал
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-02
Texto: #1414 Публикуем заявление Евгения Пригожина:«2 апреля 2023 года, 23:00. Мы водрузили российский флаг с надписью «Владлену Татарскому добрая память» и флаг ЧВК «Вагнер» на городской администрации Бахмута. Юридически Бахмут взят. В западных районах сосредоточен противник».
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-03
Texto: Всем Доброго и Бодрого!! 😎🤙☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-03
Texto: Благодарю каждого за активность, кто голосовал😎Ну, раз вы хотите, обо всем и сразу знать, тогда ловите танец от меня 😜Это было недавно, это было давно😅Просто хочу, чтобы вы улыбнулись в столь трудное время.Вокруг столько всего происходит, но нам всем иногда не хватает оптимизма и веры в себя для того, чтобы достичь результата, к которому мы идём. А идём мы большими или маленькими шагами, но к Победе! Это наша цель!Пусть нам тяжело. Но, мы должны уметь с улыбкой преодолевать трудности. Запомните, она имеет больше силы, нежели вздохи. 😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-03
Texto: Кстати, Дамы и Господа, задержали!! Задержали дамочку, которая пронесла взрывное устройство в кафе!! От которого погиб Владлен и пострадали люди! Ещё вчера читал, что она больна, якобы, психически.Интересно, посадят? Или положат?🫣
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-30
Texto: Краснодар с Вами, дорогие🫡Студенты КИПО от Души желают Вам искренне скорее вернуться домой с Победой живыми и невредимыми 🙏Все посылки переданы солдатам! Вместе мы сила 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-30
Texto: Когда солдат походом утомлен,Под гром любой он может спать глубоко.Но слышит он сквозь самый крепкий сонНегромкий крик: «В ружье!» или: «Тревога!»И он встает, от сна еще горяч,Все чувствуя отчетливо и тонко.Так мать встает, едва услышав плачПроснувшегося за полночь ребенка…Не легкая солдатская судьба!Сухой снежок скрипит под каблуками.Еще поет армейская труба,Хотя давно услышана полками.И мне с трубой армейской по пути,И я готов холодными ночамиНа зов ее волнующий идти…Вы слышите меня, однополчане?Под вьюгой, что метет над головой,Под ливнем, над равниною гудящим,Я не сойду с поста, как часовой,Поставленный бессонным разводящим.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-30
Texto: Донецк Мой 2022 год
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-30
Texto: Страх смерти вытекает из страха перед жизнью. Человек, который живет полной жизнью, готов умереть в любой момент.Жизнь и смерть — это одна нить, одна и та же линия с разных сторон.Если вы подлинно хотите узреть дух смерти, распахните свое сердце перед плотью жизни.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-30
Texto: Какая замечательная погода за окном с утра была.Вышел и меня встретил снег😅Но, мы, всё равно, работаем 😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-30
Texto: ВСУ не заботится о своих убитых солдатах. Под Бахмутом за них это делают «Вагнера». Они собирают трупы ВСУшников и отправляют на ту сторону через заявленные коридоры.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-30
Texto: 📃 Президент Российской Федерации Владимир Путин подписал указ о весеннем призыве на военную службу, согласно которому в ВС РФ 🇷🇺с 1 по 15 апреля призовут 147 тыс человек.🪂Подписаться на ВДВ России
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-31
Texto: Начало Ранее нигде не публиковалось Флинту здоровья и удачи Отлично отработал
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-31
Texto: Для тех кто не видел Сейчас обсуждаем непосредственно с участником событийP.S трансляция уже закончилась
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-31
Texto: Наши бойцы! Слава Богу, оба живы и здоровы! 🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-31
Texto: Кадры выше - Момент ранения бойца 291 гвардейского мотострелкового полка Сухопутных войск РФ. Боец, который отбил уже две попытки прорыва их позиций.Судя по видео «прилет» (предположительно 155-мм калибр) пришелся как раз на момент оказания героем видео первой помощи своему сослуживцу. Все кто попал на видео – остались живы. Но несмотря на наличие активных наушников, из-за близости разрыва снаряда контузии избежать не удалось.Чтобы было, будь он без «ушей», остается только предполагать...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-31
Texto: Наши бойцы передают благодарность г. Краснодару за поддержку и помощь. Всё передано.Бойцами всё получено.Ваша поддержка неоценима 🙏Спасибо за то, что Вы есть!Для помощи нашим бойцам 👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-31
Texto: В поддержку нашей армии и всей России. Всё будет как надо!🔥Zа нами Победа!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-31
Texto: ⚡️⚡️⚡️ Санкт-Петербург, внимание! ⚡️⚡️⚡️В воскресенье, 2 апреля, в 19:00 кадровые руководители Эспаньолы вновь проводят в Северной столице семинар-собеседование для желающих поступить к нам на службу. В ходе встречи соискатели смогут получить консультации и ответы на все вопросы, которые было бы не так легко обсуждать в онлайн-формате. Кроме того, все, кто хотели бы попасть в штат нашего отдельного отряда специального назначения, но до конца не уверены в своих силах и навыках, будут оценены по достоинству прямо на месте опытным глазом командования Эспаньолы. Желающие попасть на семинар, пишите до 17:00 воскресенья. Контакт для связи: @byKBapb_1783 по нему можно выяснить точные координаты встречи. Готовьте с собой паспорта.Фото выше – для привлечения внимания – это те самые лобаевские винтовки с продвинутой оптикой, которые поступают в распоряжение Эспаньолы. 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-31
Texto: Рубрика#письмосолдатуБоец Эспаньолы читает письмо от детишек.🫵🦶🦵🦿👁 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-01
Texto: Очередной угар от Оркестра😏"Я из Вагнеров и мы так *бём ВСУ, а раньше *бали ИГИЛ и ЦРУ"На известном порнографическом сайте вновь появилась реклама ЧВК "Вагнер".
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-01
Texto: Алексей Поддубный (Джанго) и его "Холодная весна" на передовой.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-04-01
Texto: Говорят, смех продлевает жизнь 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-27
Texto: Всем большой привет от Питбуля😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-27
Texto: ⚡️⚡️⚡️ Внимание, Москва! Анонс нового собеседования, читайте пост до конца! Прошедший в минувшую пятницу семинар-собеседование, собрал достойный состав. Всех, кто пришел на встречу, мы надеемся увидеть в штате Эспаньолы. Те, кто в чем-то не уверен – гоните прочь эту неуверенность. Большинство из вас на опыте, и значит, если опасаетесь, что не вывозите сейчас по физухе, время наверстать еще есть. Требования при поступлении в Эспаньолу – сдать нормы ГТО – это не понты и пустая блажь, это забота о коллективе и лично о вас. Интеллект и выносливость – вот две главных составляющих для успеха и выживания каждой боевой единицы в современной войне. Впрочем, как показала прошедший семинар, имеется еще множество вопросов, которые не были прояснены. Кроме того, оказалось, что некоторые моменты были недопоняты.Потому, мы готовим новую встречу, на которой обязательно закроем все вопросы.Среда, 29 марта, 19:45. Новый семинар-собеседование с участием комсостава Эспаньолы состоится в центре Москвы. Координаты встречи мы сообщим дополнительно.Контакты для связи прежние: @Grom22Z и @ESP2402 – по ним можно выяснить координаты встречи.Также вскоре мы опубликуем новую часть «ответов на частозадаваемые вопросы», чтоб они всегда были у вас перед глазами, чтоб недопониманий никаких не было. 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-27
Texto: Эспаньола продолжает получать в своё распоряжение снайперские винтовки Лобаева. В частности, такие модели, как «Сталинград». Каждая – с индивидуальной гравировкой. Работа снайпера – эсклюзивна. Каждый враг будет получать свою эксклюзивиную порцию свинца 308 и 338 калибра с расстояния в пару километров. Ну а мы в свою очередь продолжаем набор эксклюзивных специалистов такого рода в штат Первого фанатского добровольческого отдельного отряда специального назначения Эспаньола. Специалисты подобного рода – пишие @Esp22Z или в комментарии в снайперский канал Эспаньолы.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-27
Texto: Завтра нас ждут взрослые дела🤙До завтра😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-28
Texto: Донецк. Моя прошлая осень.Казачий батальон "Терек".
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-28
Texto: - А ты уверен, что умеешь??"Ах.....но было..." 😅🤦‍♂Говорил же, бывает такое...Как говорится: "Не умеешь - не берись!"
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-28
Texto: С братишкой 😎Егор "Тринадцатый" также, как и я находится в зоне СВО.Береги себя, брат!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-28
Texto: Бойцы EspañolA и лично Питбуль от Души передают благодарность каждому из Вас за поддержку и финансовую помощь🙏Всё, что необходимо, приобретается для солдат и передается лично им в руки!Оооочень много неравнодушных сердец, которые помогают!Вы - лучшие!Благодаря вашей помощи солдаты чувствуют, что они не одни! Это очень важно для них!Спасибо, что Вы есть! ❤️Для помощи нашим бойцам 👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-28
Texto: Под огнём российской артиллерии. Как бы вы не прятались, мы до вас, в любом случае, доберёмся😤
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-28
Texto: 12-летний воспитанник 3-го батальона 380-го стрелкового полка Борис Михайлович Новиков. В мае 1942 года был награждён медалью "За Отвагу" за храбрость и мужество в боях, где перевязал 26 человек, вывел 18 человек раненых, вынес 12 винтовок, 3 ручных пулемёта, 2 автомата.Погиб под Старой Руссой. СССР. 1942 г.Поразила история отважного мальчишки. Хотя.... Мужчины... Мужчины с большой буквы💪Не мог не поделиться. Мы перед ними в долгу.Перед такими отважными маленькими героями!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-29
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-29
Texto: Начинаем новый день с песни Юты «Zа жизнь»🇷🇺 🎶 Исполнить композицию, ставшую настоящим гимном для многих бойцов на передовой СВО, певице помог Ансамбль песни и пляски Западного военного округа.Мы победим!За нами рубежи,Это битва — за жизнь!🪂Подписаться на ВДВ России
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-29
Texto: ОТРЯД ОСОБОГО НАЗНАЧЕНИЯ «ЭСПАНЬОЛА», ФУТБОЛЬНЫЕ ХУЛИГАНЫ ОБЪЯВИЛИ ПЕРЕМИРИЕ НА ВРЕМЯ СВОВстретил испанца, командира команды добровольцев «Эспаньола», вошедших в батальон «Восток» ВВ МВД ДНР, затем образовавших свой отдельный одноимённый отряд СпН. Стас-то он деятельный и решительный человек, но по поводу интервью, наоборот, с ним надо быть решительным. А мне надо было, чтоб он сам рассказал, как расстались с Александром Ходаковским, лидером «Востока», чем занимается «Эспаньола» сейчас, есть ли добровольцы в отряд, и не высохла ли Россия в плане добровольчества вообще."Сладков +"
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-29
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-29
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-29
Texto: Рубрика#письмосолдатуБоец Эспаньолы читает письмо от детишек.🫵🦶🦵🦿👁 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-29
Texto: Пусть все письма, написанные детьми, будут для Вас оберегом!Какие важные слова🙏Благодарность выражает Командир полка с позывным "Хас" Кубанскому Институту Профессионального Образования за поддержку и помощь солдатам🙏Для помощи нашим бойцам 👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-29
Texto: Шли как-то два кислых друга и заметили нашу «птичку», думали убежать и спрятаться, но увы.Архангел Спецназа. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-30
Texto: Доброго бодрого утра 😎Так у нас поздравляют с Днём рождения 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-30
Texto: Русские бойцы с Чебурашкой где-то на Донбассе 😃Берегите себя, братья🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-26
Texto: Народное творчество.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-26
Texto: "ПитБуль" сейчас находится на передовой в зоне СВО.Является командиром расчетов ЗУшек.Связи пока особо нет, поэтому мы продолжаем сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Поддерживая наши сборы - Вы поддерживаете наших бойцов на передовой!Все необходимые вещи будут отправлены в зону СВО прямиком в руки нашему Питбулю и его сослуживцам!Они, как никогда нуждаются, в вашей поддержке!Всем мира и добра!🕊
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-26
Texto: Подарочки 🚀негодяям от танкистов 🚗 десантников 104-го отдельного танкового батальона 7-й гвардейской десантно-штурмовой дивизии (горная) 🪂 Воздушно-десантных войск🇷🇺🪖🪖🪖🪖🪖🪖🪖🪖🪂Подписаться на ВДВ России
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-26
Texto: Погиб российский военнослужащий, командир 2-го десантно-штурмового батальона 247-го гвардейского особого кавказского казачьего десантно-штурмового (горного) полка, Герой Российской Федерации, майор Дмитрий Лисицкий. Двое сыновей остались без отца. Светлая память!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-26
Texto: Артёмовск сегодня. Идёт ближний стрелковый бой🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-26
Texto: Карлсон на связиОбстановка стабильно-напряженная, враг ведет минометный обстрел, но мы с ребятами все равно отработали отлично, несмотря ни на что✊ Раненных эвакуировали, жить будут!Хорошего дня всем🇷🇺@karlossnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-26
Texto: 😂СмИшноБывает и такое
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-26
Texto: Когда я был в Донецке, в прошлом году, была у нас банька😃 вот собственно Я после неё такой распаренный. Соорудили сами её из того, что было под рукой....но, спасала она нас нереально...учитывая то, что в Донецке проблемы с водой и все моются в тазиках, как в старые добрые Советские времена.Для нас она после передовой была "праздником". Все измученные, грязные мы шли сразу париться. Чистый кайф.Смотря на фотографию кажется, что я на даче😂Хотя, эта "дача" ежедневно находилась под обстрелом.Не хило к нам прилетало. Однажды прилёт был таков, что меня контузило. Отошёл со временем. Но..... последствия всегда имеются.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-26
Texto: Угледар. Вид с воздуха.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-26
Texto: Немного музыки от Питбуля на сон грядущий.Доброй ночи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-27
Texto: Для поднятия настроения 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-27
Texto: Всем доброго утра.😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-27
Texto: Бойцы EspañolA, и лично Питбуль от Души передают благодарность каждому из Вас за поддержку и финансовую помощь🙏Всё, что необходимо, приобретается для солдат и передается лично им в руки!Оооочень много неравнодушных сердец, которые помогают!Вы - лучшие!Благодаря вашей помощи солдаты чувствуют, что они не одни! Это очень важно для них!Спасибо, что Вы есть! ❤️Для помощи нашим бойцам 👉 номер карты 2200700757363303 Тинькоф (номер копируется при нажатии)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-27
Texto: Русские устроили праздничный "Салют" хохлам 😏Сколько эмоций, сколько эмоций...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-24
Texto: В спокойствии нет страха.Когда ты спокоен - ты по-настоящему силён!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-24
Texto: Гордость берёт за наших бойцов, которые находятся в зоне СВО 🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-24
Texto: Против нас полки сосредоточив,Враг напал на мирную страну.Белой ночью, самой белой ночьюНачал эту чёрную войну!Только хочет он или не хочет,А своё получит от войны:Скоро даже дни, не только ночи,Станут, станут для него черны!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-25
Texto: Хочешь в пулемётчики?Готовься въ***ать😎Так выглядит подготовка💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-25
Texto: Эспаньола. Эпоха ушла, пришла новая Первый фанатский добровольческий отдельный отряд специального назначения Эспаньола, подобно пиратской шхуне, уходит в автономное плавание. Сотрудничество с батальоном «Восток» подошло к концу, и это было грамотное взаимодействие! Выбор «Востока» в качестве стартовой площадки для развития Эспаньолы случайным не был.Последние 9 лет перманентных боев на территории ДНР, к которым «Восток» был причастен непосредственным образом, вывели опыт его бойцов и командиров на высочайший уровень. Особенно нужно отметить, в самом начале СВО бойцы «Востока» принимали самое активное участие на протяжении нескольких месяцев в уличных боях за Мариуполь, штурме Азовстали, и приобрели, тем самым, уникальные навыки работы в условиях городской войны.Бойцы Эспаньолы со своей стороны получили возможность перенять весь уникальный опыт «Востока». За те более чем полгода, что Эспаньола и «Восток» сражались плечом к плечу, мы смогли друг друга научить многому. Это был современный креативный грамотный симбиоз. Выражаем слова благодарности, Алесандр Сергеевич, что внесли вклад в становление Эспаньолы, признали авансом наш авторитет, дали в неограниченное пользование полигоны и свели нас с грамотными инструкторами, такими как Егор, Медведь, Лис и другими. Ну и мы со своей стороны, как нам кажется, не только переняли опыт и навыки, но и дали передохнуть «Востоку».На видео — обычные воинские будни Эспаньолы в составе «Востока», та рутина, что ежедневно творится под Угледаром, где наши бойцы по настоящее время держат совместно десятки километров фронта и в ближайшее время встанут в строй вновь создаваемого отряда Эспаньола.Теперь мы все вместе пишем новую главу в истории Эспаньолы. Отныне мы двигаемся самостоятельно, и всё будет ещё круче и интересней! Напоминаем, в пятницу, 24 марта в Москве состоится семинар-собеседование на тему приема на контракт в Первый фанатский добровольческий отряд. Контакты для связи: @Grom22Z и @ESP2402 – по ним можно выяснить координаты встречи.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-25
Texto: Почти на каждой позиции, которые приходилось посещать, есть какая то живность. Собака ли, кошка - все равно. Даже в такое тяжелое время мужикам надо кого то любить и за кем то ухаживать.Семьи далеко и вся нерастраченная любовь достаётся братьям нашим меньшим…@voenkorSablin
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-25
Texto: Мы воюем за Правду....Мы воюем за Память....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-25
Texto: 🇷🇺🔥Эксклюзив с фронта Работа наших ПарнейПозывной ВЯТКА
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-25
Texto: Мой прошлый май. 😎С сослуживцами. Донецк. 2022г.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-25
Texto: Известный боец ММА Джефф Монсон открыл школу борьбы на Донбассе. И будет обучать детей. Подробности - в нашем видео.Подписаться | Предложить новость | Наш чат с перекличкой
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-25
Texto: В наше военное время очень важно получить основы боевой подготовки и тактической медицины. Особенно важно получить их от компетентных людей с боевым опытом. Своими знаниями делится с нами Ветеран СВО с позывным "Сёгун".Будучи в Петербурге, он проводил подобное обучение со своей организацией "Аzы Войны" совершенно бесплатно для всех желающих. Сейчас же он находится в зоне СВО вместе со мной и подготавливает бойцов в режиме реального времени.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-25
Texto: Улыбнуло😎Первым делом, что?Правильно, война.Ну, а девушки когда?Правильно, потом.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-25
Texto: Русский флаг - Хохол 1:0Акт поругания не удался и флаг наказал хохла😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-26
Texto: Настоящая победа бывает только тогда, когда сами враги признают себя побежденными ☝😎А, вообще, меня очень позабавили комментаторы.Особенно в самом конце поединка."Смотри, смотри, он ещё стоит... дышит!" 🤣Вы просто и понятия не имели, в самом начале, с кем имеете дело.Это же сам Pitbull😏Он идёт до конца, чего бы ему это не стоило.Всё, что делает его сильнее - других убило бы....😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-26
Texto: Сериал "Великолепная пятерка" Ульяновск. Опасный отпуск. 😎Вооружён и опасен 😈Настоящий мужчина одним словом.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-26
Texto: Чтоб стать мужчиной — мало им родиться,Ведь нужно в жизни стойким быть всегда,Уверенным в себе, не возгордиться,Быть мужественным нужно до конца.А если сердце бури захлестнули,Ты, как солдат, сумеешь все принять:От поцелуя женского до пули.Науку жизни нужно постигать!Внезапно если беды вдруг нагрянут,То научись в бою не отступать,Чтобы могла потом тобой гордитьсяНа склоне лет твоя старушка-мать.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-26
Texto: Благодарственные письма за оказанную благотворительную поддержку и помощь в проведении благотворительных занятий с детьми сиротами. Принимал участие в военно-патриотическом воспитании юного поколения.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-23
Texto: Небольшой отчёт по сбору!!!На данный момент у нас 91 375 рублей!!И продолжают поступать деньги: 2000 Василий! 250 Евгений! 1000 Андрей! 500 Павел! 1000 без указания имени! 1000 без указания имени! 1000 без указания имени! 1000 Максим!Всего: 99 125 рублей От Души благодарим Вас всех🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-23
Texto: Моя вторая "Командировка".Видео из 2022 года. Сентябрь, если мне не изменяет память."...У нас тормозов нет!!! Но, когда это настоящих мужчин останавливало..." 😈... сели и дальше поехали ...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-23
Texto: ⚡️⚡️⚡️ Москва, внимание! ⚡️⚡️⚡️В пятницу, 24 марта, кадровые руководители Эспаньолы снова проводят в столице семинар-собеседование для желающих поступить к нам на службу. В ходе встречи соискатели смогут получить консультации и ответы на все вопросы, которые было бы не так легко обсуждать в онлайн-формате. Кроме того, все, кто хотели бы попасть в штат нашего отдельного отряда специального назначения, но до конца не уверены в своих силах и навыках, будут оценены по достоинству прямо на месте опытным глазом командования Эспаньолы. Желающие попасть на семинар, пишите до 15:00 пятницы. Контакты для связи: @Grom22Z и @ESP2402 – по ним можно выяснить точные время и координаты встречи. Готовьте с собой паспорта.Ну а фото выше – снайпера Эспаньолы в зоне СВО, круто экипированного и вооруженного лобаевской винтовкой – опубликовано просто ради привлечения вашего внимания. Каждый из вас может стать таким же! 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-23
Texto: Кто интересовался у меня, как попасть в EspañolA, для вас пост😉
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-23
Texto: Оказание первой медицинской помощи бойцу. Видео от товарища по фронту.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-23
Texto: Обряд весеннего равноденствия в поддержку воинов Руси от общины ᚾᛖᛗᛖᛞᚨᛉ #третьясиласво
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-23
Texto: Я точно знаю, что среди вас много людей, переживающих за наших бойцов на фронте. Это наши парни, наши мужчины, это наша защита. Мы молимся за наших солдат и ждем их поскорее домой. Но кроме молитв воинам нужна и поддержка тыла. Важно поддержать наших ребят, ведь порою простое слово помогает укрепить дух солдата, помогает в выполнении сложный воинских задач.Поддержите наших солдат, чтобы наши ребята не падали духом, были сильными и сплоченными на нелегкой работе – защите своей Родины.Стихи на фронт солдату иногда помогают выжить, пережить бой и двигаться дальше. Сегодня я услышала очень трогательную до слез историю. Одна маленькая девочка-школьница написала солдату на фронт несколько строк, и они ему помогли, солдат выжил в тяжелом бою. Теперь это письмо всегда в его кармане.Ты знай, солдат, ты не один, С тобою вся страна! Терпи, солдат, как дед терпел, Война – это война... Пусть тяжело тебе, солдат, И берцы пусть мозоли трут, Но знай, солдат, ты не забыт! На Родине тебя все ждут!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-24
Texto: С братишкой 😎🤙Доброго всем дня! Обнял.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-24
Texto: О героях за пределами СВО ✊🏻На Камчатке сотрудник МЧС проплыл 40 м в ледяной воде, чтобы спасти десятилетнюю девочку. Вчера в Вилючинске дети играли у берега. В какой-то момент лёд треснул и откололся, школьница оказалась в ловушке — её стало уносить в море. Прибывший на место Николай Шаров снял одежду и, опоясавшись спасательной верёвкой, бросился в воду, доплыл до льдины и отбуксировал её вместе с девочкой к пирсу. В МЧС добавили, что ни ребёнок, ни её спаситель не пострадали.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-24
Texto: О героях с гражданки....☝️😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-24
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-24
Texto: Боевые будни.Командир реактивной батареи показал, как работают "Грады"🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-24
Texto: 40 дней....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-24
Texto: БлагоДарим каждого из Вас🙏Небольшой отчёт. Сколько неравнодушных людей поддерживают наших бойцов, которые находятся на передовой! Сколько приятных слов пишите! Дорогого стоит! Вы - лучшие!А вместе - Мы сила💪Ускорим нашу победу🔥 общими усилиями!!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-24
Texto: Не советуем украм бродить по лесу, а то вас ожидает встреча с нашими одноглазыми.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-21
Texto: Очередной набор из полезных гостинцев - рации, саперные кошки, рабочие перчатки и жгут отправились в зону СВО прямиком в руки к нашему другу Питбулю и его сослуживцам.Поддерживая наши сборы - вы поддерживаете бойцов на передовой! Спасибо всем добрым русским людям, которые нам помогают и делают жизнь защитников Родины проще, безопаснее и эффективнее! Как всегда, наши реквизиты в закрепе.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-21
Texto: Благодарим от Души всех, кто остался неравнодушен! Вместе мы Сила 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-21
Texto: PITBULL & EspañolA pinned Deleted message
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-22
Texto: Русские воины они такие😂"Харэ ныть, блядь, давай рассказывай" 😅Доброго утра.Всем отличного дня!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-22
Texto: Нет страха.Нет задней. Нет боли.Есть дух.Есть мужество.Есть сила воли.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-22
Texto: Наш "ПитБуль" сейчас находится в зоне СВО.Является командиром штурмовой роты "PITBULL'S" .Просим всех неравнодушных поддержать сбор гуманитарной помощи для фронта.Сделать это можно по реквизитам👉 номер карты 2202206230495231Сбербанк (номер карты копируется при нажатии)Все средства будут переданы для приобретения необходимых вещей нашим бойцам. Благодарим каждого, кто помогает🙏Отчёт обязательно будет предоставлен.Поддерживая наши сборы - Вы поддерживаете наших бойцов на передовой!Все необходимые вещи будут отправлены в зону СВО прямиком в руки нашему Питбулю и его сослуживцам!Подписывайся на канал t.me/OlimpicPitbull и следи за новостями.Всем мира и добра!🕊
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-22
Texto: PITBULL & EspañolA pinned a photo
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-22
Texto: На помощь нашим бойцам уже собрано 8 630 рублей. Пока писала пост поступил ещё перевод на 4575 рублей с разной суммой от Вас.Им очень важна ваша поддержка!Благодарю, что не проходите мимо!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-22
Texto: Весь мир можем не потянуть, но стремиться надо😅😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-22
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-22
Texto: Наши ребята на позиции.Работаем💪Видео от братишки🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-22
Texto: Всех обняли и передали пламенный привет 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-22
Texto: Уложили укропов спать. Навсегда.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-22
Texto: Ой, Мишка, как же страшно мне!Л. ТассиОборванного Мишку утешалаДевчушка в изувеченной избе:«Не плачь, не плачь… Сама недоедала,Полсухаря оставила тебе…… Снаряды пролетали и взрывались,Смешалась с кровью черная земля…Была семья, был дом… Теперь осталисьСовсем одни на свете — ты и я…»… А за деревней рощица дымилась,Поражена чудовищным огнём,И Смерть вокруг летала злою птицей,Бедой нежданной приходила в дом…«Ты слышишь, Миш, я сильная, не плачу,И мне дадут на фронте автомат.Я отомщу за то, что слезы прячу,За то, что наши сосенки горят…»Но в тишине свистели пули звонко,Зловещий отблеск полыхнул в окне…И выбежала из дому девчонка:«Ой, Мишка, Мишка, как же страшно мне!..»… Молчание. Ни голоса не слышно.Победу нынче празднует страна…А сколько их, девчонок и мальчишек,Осиротила подлая война?!..#ДетиВойны
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-23
Texto: Бывает и такое😎Приказ был: "Забрать снаряды!"Приказ исполнен🫡Парни наши = сила+мощь+бесстрашие😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-19
Texto: Под Купянском разведкой Западной группировки был обнаружен взвод ВСУ, занятый оборудованием новой позиции. Артиллеристы молниеносно нарушили их планы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-19
Texto: Те, которые сначала пытались убить, а затем просили пощадить их.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-19
Texto: Быть воином - жить вечно!Покойся с миром, братец 🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-19
Texto: Сегодня мы простились с нашим братом, опытным бойцом Эспаньолы, Владимиром Солодовниковым с позывным «Крейзи» (28.12.1991 - 15.03.2023), ветераном красно-синего движения, участником Shady Horses. Проводить в последний путь Крейзи собрались более 200 человек — это и соратники Эспаньолы, и участники фанатского движения, и родные, и близкие погибшего. Братец Крейзи, как видишь, проводить пришли тебя все самые близкие, все кто смог, все кто в Москве сейчас. Проводили Владимира, как авторитетного футбольного хулигана, настоящего воина и подлинного героя — церемония сопровождаюсь траурным салютом и массовым зажжением файеров. Стоял бы ты с нами, Крейзи, ты обязательно бы улыбался. И мы улыбаемся сквозь слёзы. Но не ревём. Ты ушёл героем. Ты навсегда с нами. Смерти нет. Обязательно ещё увидимся!Помолимся за упокой души брата нашего Владимира. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-20
Texto: Универсальный солдат 😎Доброго бодрого утра!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-20
Texto: Точное попадание и уничтожение наблюдателей ВСУ на Запорожском направлении
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-20
Texto: Выходим, поднимаемся, твари!»Наши братья на передовой взяли в плен очередную партию чертей.@brigada15ka
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-20
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-20
Texto: В одном из заведений Донецка 😁Зашли перекусить
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-21
Texto: ⚡️ Хохлам прилетело прям в кадре. Когда решили записать Тик-Ток и что-то пошло не так. Нашему артиллеристу 5 +, меткость уровня профессионал.@rtrdonetsk
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-21
Texto: Творим бардак😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-21
Texto: Позабавила песня 😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-21
Texto: Мы такими же были, как вы,И влюблялись, любили не хуже мы.Только были войною контужены,Как морозами стебли травы.Мы - голодные дети войны,С обожжёнными порохом душами.Был нам жмых и обедом, и ужином,Но зато нам теперь нет цены.Пробивался к нам голос МосквыСквозь бомбёжки, обстрелы, пожарища.Он был голосом друга – товарища,Звал он нас не склонять головы.Мы ходили в походы – «бои»,Огороды изрыв «сталинградами»,И морковке мороженой рады бы…Где вы, сверстники, нынче мои?Знаю я : тот, кто ел хлеб войны,Кто баланду хлебал, не валандаясь,Он в забое и в поле не ныл,Жил, работал, и малому радуясь.И любовь к нам большая пришла.Только вы дифирамбы не пойте нам.Та дорога, что Родиной пройдена,Просто нашей дорогой была....тронули стихи...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-21
Texto: Позывной "Камыш" - о Русских хулиганах на Украине, ЧВК, о передовой и первом бое(Тг-версия) Полный первый выпуск уже доступен! За качеством сюда👇:ВКонтакте YouTubeRuTube
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-21
Texto: Начало моего боевого пути😎2022 год
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-21
Texto: У хохла "Жопа" в прямом и переносном смысле 😂Получил от наших в жопу, стал 300-м 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-21
Texto: Для поднятия настроения 😅👌
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-21
Texto: Exclusive 🔥Немцы приобщаются к Русской культуре😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-17
Texto: И один в поле воин, если он по русски скроен. На видео подвиг Героя, рядового Мальцева Александра Викторовича, 26.04.1975 года рождения. Призван по мобилизации 14.10.22 г. Попал в 20 ОА, 144 мсд, 488 мсп. Александр стал бойцом штурмового отряда 488 мсп. 10 марта он смог в ОДИНОЧКУ захватить траншею противника,уничтожить троих солдат ВСУ и взять в плен двоих. Посмотрите внимательно, он мог спокойно добить сдавшихся, но Воин пощадил тех, кто поднял руки. К огромному сожалению, в ходе продолжающихся боев, 13 марта рядовой Мальцев пал смертью храбрых. Сейчас готовятся документы для представления рядового Мальцева А.В. к званию Героя России посмертно. Быть Воином-жить вечно! Фронт Сватово-Кременная.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-17
Texto: Горизонт... Который будем расширять😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-18
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-18
Texto: Κoгда Γepмания пoдпиcывала капитуляцию, её пpинимaли пpедстaвители СССР, США и Фрaнции. Нeмeцкий гeнeрaл-пoлкoвник Альфpед Йодль пеpедал бумаги Жукову и, пoкaзывaя нa aмepикaнcкoгo и фpaнцузскoгo пpeдстaвитeлeй, с иpoниeй спроcил: «А эти, что, тоже наc победили?»
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-18
Texto: смешно 😏Испугать решили?Наша техника после сброса на неё с коптера 40 - ка мм гранатомётного снаряда.Мы не взрываемся - мы просто берём и едем дальше, расширять горизонт 😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-18
Texto: ⚡️⚡️⚡️ Внимание, Санкт-Петербург! ⚡️⚡️⚡️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️ Приветствуем всех дорогих друзей и соратников отдельного добровольческого отряда специального назначения Эспаньола! 🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️ Рады сообщить вам, что прямо сейчас проводится набор в наш братский коллектив, где вы сможете найти своё место и биться за Родину плечом к плечу с ответственными, опытными, смелыми, бесшабашными и при этом всегда весёлыми и жизнерадостными парнями. Что мы предлагаем? Обучение, экипировку, денежное довольствие и конечно же самое незабываемое приключение в жизни, из которого вы имеете большие шансы вернуться целыми и невредимыми с целым багажем опыта. Что требуется от вас? Просто приехать, оставить дома айфон, взять с собой паспорт и самое необходимое, сдать нормы ГТО, показать, что вы смелый патриот, который чтит свою Родину. 🇷🇺🇷🇺🇷🇺Сейчас есть уникальная возможность пройти бесплатное обучение по специальности оператора БПЛА, РЭБ и РЭР. Всё это на высочайшем уровне. Первый набор начнёт своё обучение уже 20 марта, если вы готовы - присоединяйтесь. Всё, что нужно — это приехать в Петербург, пройти обучение, после чего продолжить его уже на нашей новой базе с бассейном, блекджеком и кучей пострелушек.Контакт для связи: @bykBapb_1783
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-18
Texto: Наши бойцы💪Мужество - есть великое свойство души.Народ, им отмеченный, должен гордиться собой!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-18
Texto: Наши бойцы расчищают территорию от заложенных мин
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-18
Texto: Моя ЗУшка😎Будет очень жарко🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-19
Texto: С добрым утром..готовим себе кофе в полевых условиях 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-19
Texto: Доброе бодрое 😎Работаем 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-19
Texto: Российская авиация ВС РФ в зоне СВО
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-19
Texto: Награда нашла героя. За Отвагу награждён футбольный фанат одновременно двух клубов, ЦСКА и Чертаново, Сергей С. Он кадровый военнослужащий ВС РФ, мотосрелок. Награду получил за бои под Кременной, где Сергей вытащил с поля боя не только несколько раненных товарищей, но и тела погибших однополчан. Сейчас армейцо-чертановец завершил реабилитацию по контузии и ждёт приказа на возвращение на боевые позиции. Шарф Эспаньолы - подарок от армейцев из Эспаньолы). Храни Господь нашего Воина!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-19
Texto: Гордимся нашими ребятами! Отважные воины! 💪😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-19
Texto: Фанаты белградского Партизана почтили память Володи Крейзи
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-19
Texto: Крэйзи, Брат, мы через многое прошли вместе за эти пол года. Когда я сомневался, что с чем-то справлюсь, обращался к тебе и ты ни разу не отказал в помощи, приходил в назначенное время и мы делали это вместе. Сколько раз в бою ты выручал нас своим АГСом и я всегда был спокоен, потому что за моей спиной был именно ты. Человек с золотыми руками, который всё отремонтирует и будет поддерживать в исправном состоянии. Ты говорил, что лень на войне убивает и изо дня в день улучшал позиции. Трудолюбивый, улыбчивый и спокойный, как удав. Мне будет очень не хвать тебя, особенно твоего чёрного юмора. Благодарю за всё чему научил. Спи спокойно наш Брат. Рождённый воином будет жить вечно!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-19
Texto: — А где вы успели нажить себе так много врагов?— Для этого не надо быть гением. Делай свое дело, говори правду, не подхалимствуй — и этого вполне достаточно, чтобы любая шавка облаяла тебя из-под каждого забора.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-19
Texto: Пацаны кошмарят опорный пункт, обороняемый мотострелковым взводом.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-19
Texto: ВОЕННЫМ ВРАЧАМ ПОСВЯЩАЕТСЯПод белым халатом не спрячешь погоны,Эмблем медицинских не скроешь от глаз.Врачи в медсанбатах в тылу обороныУмело спасают от гибели насОни надевают халат и перчатки,И скальпели острые в руки берут.Своё мастерство отдают без остатка,А, значит, бойцы ни за что не умрут.Ведь «бывших» военных врачей не бывает!В них сразу заметен характер бойца.Они нас у смерти из рук вырывают,И будут бороться за жизнь до конца.Ко многому их обязали погоны,В них долг офицера, отвага и честь.Им званье присвоил Министр обороны,Страна приказала, ответили: «Есть!»И вновь надевают халат и перчатки,И скальпели острые в руки берут.Своё мастерство отдают без остатка,А, значит, солдаты от ран не умрут.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-16
Texto: "Аллея Ангелов"Страшные строки Константина Симонова: " Майор привез мальчишку на лафете.Погибла мать. Сын не простился с ней.За десять лет на том и этом светеЕму зачтутся эти десять дней.Его везли из крепости, из Бреста.Был исцарапан пулями лафет.Отцу казалось, что надежней местаОтныне в мире для ребенка нет.Отец был ранен, и разбита пушка.Привязанный к щиту, чтоб не упал,Прижав к груди заснувшую игрушку,Седой мальчишка на лафете спал.Мы шли ему навстречу из России.Проснувшись, он махал войскам рукой…Ты говоришь, что есть еще другие,Что я там был и мне пора домой…Ты это горе знаешь понаслышке,А нам оно оборвало сердца.Кто раз увидел этого мальчишку,Домой прийти не сможет до конца.Я должен видеть теми же глазами,Которыми я плакал там, в пыли,Как тот мальчишка возвратится с намиИ поцелует горсть своей земли.За все, чем мы с тобою дорожили,Призвал нас к бою воинский закон.Теперь мой дом не там, где прежде жили,А там, где отнят у мальчишки он.За тридевять земель, в горах Урала,Твой мальчик спит. Испытанный судьбой,Я верю: мы во что бы то ни сталоВ конце концов увидимся с тобой.Но если нет, когда наступит датаЕму, как мне, идти в такие дниВслед за отцом, по праву, как солдата,Прощаясь с ним, меня ты помяни."
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-16
Texto: До чего додумалась Дума Брянской области...Они хотят включить расходы на ПВО в коммунальные платежи.Официальный сайт брянской думы сообщает, что местные депутаты решили рассмотреть предложение о том, чтобы собирать деньги на работу ПВО с жителей области. Часть трат на ПВО войдет в стоимость коммунальных услуг.Чуть позже представители сайта заявили, что их взломали и чиновники не рассматривали такую инициативу.Так это или нет, увидим по платёжкам😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-16
Texto: С началом войны у казаков, разделённых гражданской войной, было достаточно причин не поддерживать советскую власть и даже сражаться против неё с оружием в руках. Десятки тысяч казаков проходили службу в рядах Вермахта, войск СС и императорской армии Японии. Тем не менее, 24 июня 1945 г. парадным строем по Красной площади прошли казаки, занявшие сторону советской России.В 2014 г. русское правое движение также разделилось. Часть бывших представителей движа открыто вступила в вооружённое противостояние с русскими Донбасса на стороне идеологического украинства, предав свой народ. Большая часть русских правых, заняв нейтральную позицию в конфликте, подверглась накату со стороны российской власти.Можно было бы отстраниться, имея на то весьма веские основания, но характер нынешнего конфликта привёл самую пассионарную часть русских правых – футбольных фанатов к решению сражаться на стороне России, оставив разногласия с нынешней властью. Так в 2022 г. появилось Española, первое, но не последнее, фанатское подразделение русских добровольцев.𝕶𝖚𝖑𝖙𝖚𝖗𝕶𝖆𝖒𝖕𝖋
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-16
Texto: В выполнении задач в рамках СВО большую роль играет артиллерия и огневая поддержка.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-17
Texto: Доброго и Солнечного утра!!😎🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-17
Texto: Напоминает игру "Морской Бой" Мимо...ранил...убил😅Комментаторы от Бога сидят в окопах и ждут прилёта от российской артиллерии
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-17
Texto: Сила в ПравдеПравда в ДелеНаше Дело всегда правоМы работаем, чтоб внукиНам сказали:- Дед - красава!!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 🍏🍎🍐🍊 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-17
Texto: Важное сообщение для людей с языческим мировоззрением. Скоро важный день, день Весеннего равноденствия! Совершите обряд встречи Весны и прощания с Марой Зимой с чистыми помыслами и горячим сердцем! Наша поддержка важна воинам, находящимся на самом краю бездны
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-17
Texto: #третьясиласвоХештег для публикаций обрядов в поддержку воинов язычников
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-17
Texto: Световые "Подарки" оставленные ВСУками🐟💣
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-17
Texto: Огнём и мечом создавали,Предками, кровью клялись."ты брат гляди что нам надо-Руси начинается жизнь"..Те кто презрели комфорт,Променяв на затворов гром, стяг с коловратом расправь,Слёзы оставь на потом.. Прими же вызов судьбы, Новой эры варяг, Под змеиным разрывом мин, Вновь погребён твой брат.. Клич боевой твой слышен, Средь мировых столиц, Пусть Эспаньолла внесёт, Свой вклад в стирание границ.. Рось держава держав, Ортании, Славии зов-Геройский Олимпа венецВам передал "Азов".. Крепи и тернии веков, Вы обратите в прах, Росич опять осозналТленность заморских держав. Тигров Аркана примерГде брат за брата вставал, Лучший всегда и везде В мире кривых зеркал.. Руси Арианы набатУслышь и вставай на бой, Родный славянский брат, Забытой Руси герой.. И пусть имена звучат, И тризны дымят костром, И "Крэйзи" стоит живойПеред моим лицом... (Лютояр)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-17
Texto: Увага, увага! Захисник Бахмута, до тебе звертається твій Верховний головнокомандувач...𝕶𝖚𝖑𝖙𝖚𝖗𝕶𝖆𝖒𝖕𝖋
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-17
Texto: Артиллеристы 1 Донецкого армейского корпуса ВС РФ не прекращают работать по целям на Авдеевском направлении. Работают практически 24 часа в сутки, стреляя по врагу, помогая продвигаться вперёд нашим штурмовым подразделениям.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-17
Texto: Основное правило жизни – не давать сломить себя ни людям, ни обстоятельствам. Настоящие русские парни, без паники принимают на себя 👊 приняли....поехали дальше💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-17
Texto: У каждого есть право на светлое будущее.Но.... уже не каждый может воспользоваться этим правом. Берегите себя 🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-17
Texto: Подвиг нашего героя рядового Мальцева, захватившего в одиночку опорник боевиков. Кадры с другого ракурса.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-17
Texto: Мы не сидим в окопах, не жуём конфетки, мы воюем🔥Работайте, братцы💪Вместе мы сила!Гордимся самоотверженным поступком нашего героя рядового Мальцева 🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-15
Texto: Добавим в ленту чутка юмора.☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-15
Texto: Тизер выпуска №1| Позывной "Камыш"Футбольные хулиганы раньше, защитники Родины сейчас. Околофутбол, хулиганы, ЧВК. Названий сотни, суть одна - рассказать тебе правду из первых уст, показать тебе кадры с места событий.Не пропусти первый выпускЭто ОсноваCмотри нас тут:YoutubeВКонтактеRutube
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-15
Texto: Сегодня, 15 марта, в ходе боя под Угледаром, где сейчас сражается боевой состав Эспаньолы, погиб наш соратник Владимир Солодовников с позывным «Крейзи», ветеран красно-синего движения, участник Shady Horses. Крейзи был большим специалистом во многих видах вооружений, в том числе, и тяжёлых; высококлассным стрелком и наводчиком. Это большая утрата как для Эспаньолы, так и для всего российского околофутбола. Скорбим все вместе, соболезнуем родным. Помолимся за упокой души брата нашего Владимира. По-христиански мстить нельзя. Так мстить и не будем. Мы ответим как и положено на войне. Есть такое выражение: зуб за зуб. За этот «зуб» мы вынесем челюсть. Номер карты для сбора средств в помощь семье погибшего и дату похорон сообщим дополнительно.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-15
Texto: Произошел ещё один псионический шторм. Реклама ЧВК Вагнера на Порнохабе.🤯
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-15
Texto: 🫵 Иди воевать в ЧВК «Вагнер», хватит дрочитьЕвгений Пригожин прокомментировал размещение рекламы ЧВК «Вагнер» на порносайтах. «Это очень хорошая идея наших маркетологов. Я с ними абсолютно полностью согласен», - отметил он.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-15
Texto: Противник сегодня предпринял попытку разведки боем на Запорожском направлении в районе Гуляй-Поля (Пологи-Дорожнянка).Сообщается, что силы противника составили до танкового взвода, а несколько десятков пехотинцев поддерживало также около пяти БМП. С нашей стороны отпор дали бойцы из 291-го полка 42-й мотострелковой дивизии и разведчики из 22-й ОБрСпН. Предварительно противник потерял до 6 единиц техники и до двух десятков убитыми.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-15
Texto: "Пуууух.... .....перелёт""Ё-ё-ёй.... уже близенько" 😂Русская артиллерия ебашит🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-15
Texto: Тут что-либо комментировать - только портить😅Я думал, что Макрон на колено встанет и кольцо достанет😂🤣
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-16
Texto: Дали лопату и сказали:- Иди ебашь(воюй)....🫵🦶🦵🦿👁☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-16
Texto: "Будни бешеного орка"(Часть 1)Укропы бойтесь, мы же психи...☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-16
Texto: Пленные ВСУшники из 95 одшбр ноютНе убили их только лишь потому, что хотят обменять на наших пацанов❗️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-16
Texto: Укрофашисты получают входящие от Русской артиллерии
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-16
Texto: Бахмут. Работает Вагнер. ВСУ не забирают своих 200
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-16
Texto: Наши бомбят добряче по укропам🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-16
Texto: Ну не могу я без смеха смотреть такие видео😅Что не видео с той стороны, то на нем еда😅...либо куда-то бегут на видео укропы, либо ноют, либо едятУбьют - похуй, зато конфетку съел 🤣С кем воюем то Мы?С окопами?Или все-таки с укропами?
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-16
Texto: Октябрь 2022г. Работали под Донецком. Карта Джокера была найдена на передке, чему был крайне удивлён.Но, как сказала одна мудрая черепаха: "Случайности не случайны"Да да да... и вы все разом подумали о Тортилле😅 но, нет, она же не могла сказать: "Буратииииино, запооооомни, - "Случайности не случайны"😂Это сказала черепаха из всем известного мультфильма "Кунг-Фу Панда" мастер Угвэй🐢
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: Работайте братьяЭвакуация раненого на передовой Солдат — это профессия, боец — черта характера, а воин — это состояние души.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: В телефоне боевика 128 бригады ВСУ, взятого в плен на Запорожском направлении, был обнаружен интересный ролик, в котором он со своими побратимами избивают палкой бразильского наемника, пытавшегося бежать с позиций. Бразильянин молит о пощаде и просит не убивать его.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-14
Texto: Работа Российской военной техники в зоне СВО 🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-14
Texto: Бодрого утра😎 Работаем💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-14
Texto: Война такая война😏Было бы смешно, если бы не было так грустно....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-14
Texto: Лучше не попадайтесь нам на пути😈Разгромим и уничтожим 😈☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛🔫 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-14
Texto: Всё познается в сравнении.И вырытый каской окоп,Милее в сто раз, без сомнения,Чем пляж, в самый солнечный год.Патроны, которых по счетуОсталось на пару минут,Тебе драгоценней печатки,В которой большой изумруд. И пара затяжек, по братски, Что друг тебе дал цепануть,Ценнее любого богатства,В последние пару минут.И драться, простое решение,Ценнее желания жить.Ведь всё познается в сравнении,Где грани - казаться и быть.🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-14
Texto: На данном видео вы видите, как парни из 155 подорвались на фугасной мине. Командир и механик погибли на месте. Выжить удалось только наводчику. Он вылез из пылающего БТР и нашёл в себе силы отползти на траншею, где его с помощью дрона смогли увидеть разведчики и пришли на помощь. На месте ему была оказана первая медицинская помощь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-14
Texto: Прямое столкновение с укропами.Видео от братишки🤙🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-14
Texto: На хуй FAN ID - лучше на войну😏☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-14
Texto: И снова Я😏Трудно победить человека, который никогда не сдаётся 😎Мой бой с "Питоном"😏Бился до последнего... и лёг спать😏 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-14
Texto: Как наши войска разбирают группу вэсэушников на лисичанском направленииСюжет такой: бойцы отдельного стрелкового батальона 2-го армейского корпуса ЛНР засекли снайпера, отработали его с СПГ, после чего с дрона поразили группу солдат противника, которые эвакуировали снайпера.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-14
Texto: Ебашьте, где бы вы ни были😎На войне по НАТО ебашьте😈На гражданке ебашьте хотя бы в зале😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-14
Texto: Мы наступаем РФ войсками😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-15
Texto: Госдума утвердила закон о фейках об участниках Специальной Военной Операции на Украине. Теперь за распространяемые фейки об участниках СВО (включая добровольцев и бойцов ЧВК) можно получить до 15 лет тюрьмы. За дискредитацию участников СВО - до 7 лет тюрьмы.Теперь мы, официально являясь участниками СВО (конечно же с полными пакетами документов подтверждающих это) можем спокойно через адвоката сажать (а как минимум штрафовать в пользу государства) всякую шваль, которая пишет про нас, что мы нацисты, российский азов, и прочую ерунду.Просто потому что можем 😁
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-15
Texto: 😎Такой молодой братишка Серб(Видео от соратника)☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-15
Texto: Снайперы Псковской дивизии ВДВ уничтожают врага в боях у КременнойБоевая работа 234 полка 76-й десантно-штурмовой дивизии. Точные попадания в головы врагов во время ночной охоты.Музыку взял на канале @OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-15
Texto: Кто сказал, что будет легко?! Пострадали все, НО.... МЫ НЕ ОТСТУПАЕМ И НЕ СДАЕМСЯ!!! ЗАПОМНИТЕ - НАС НЕ СЛОМИТЬ! ЗАЕБЕТЕСЬ штурмовать! Учитесь быстрее бегать, чтобы задницы свои уносить смогли от наших ребят😎 А вот убежите ли..... это уже другой вопрос😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-15
Texto: Где Я, там суета😅Лучше меня не доводить - я себя не контролирую в этот моментПрилететь можетМогу и взглядом убитьЧего и испугались ребятаИм повезло, что я, как рефери, не имел право распускать руки, иначе разнес бы всехТихушникиТолько исподтишка могут битьНаглые рожиНо, чудеса случаютсяВ итоге, МНЕ публично принесли извинения 😎Никогда не играйте с огнём Обжечься можете 😏☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: С утра наткнулся на таких милых ребят... в ЛНР у себя дома они сами возвели из досок, брёвен и шифера игрушечный блокпост...Все умиляюсь конечно этим кадрам... но, очень не хотелось бы, чтобы дети стали жертвами взрослых игр....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: ...Прошу прощения, Но нас не изменить.Нас нелегко понять И сложно полюбить.Верны принципам:"Не отступать!!"И "Не сдаваться!!",И даже стоя на краюМы продолжаем драться...🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: Власти Украины выделили "бойцам" из "Азова" бесплатное жильё.Поздравим их с новосельем😈☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: Украинские военные обстреляли Киевский район Донецка.Часть попаданий пришлась около школы № 58 на Партизанском проспекте. Разрывами оказались повреждены оконные блоки и фасад здания образовательного учреждения.Осколочные ранения получили сотрудники школы № 58: учитель начальных классов и техработник.Напомню, что накануне ВСУ обстреляли территорию Донецкой народной республики 15 раз.По данным СЦКК ДНР, противник применял реактивные системы залпового огня HIMARS и БМ-30 "Смерч", 155-мм орудия натовского образца и 152-мм артиллерию, также зафиксировано использование украинскими военными американской противорадиолокационной ракеты AGM-88 HARM.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: Зафиксирован обстрел со стороны ВФУ (вооруженных формирований Украины) по направлению: 15.10 - населенный пункт Богатырь – населенный пункт Волноваха: выпущено три ракеты из РСЗОНа данный момент известно о двух погибших в супермаркете «Первый республиканский».
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: Есть к чему стремиться😎Чтобы не выпендривались, так сказать...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: ❗️"Удар по яйцам ногой - 1999 грн"ВСУшные выродки за деньги избивают русского пленного и всё это транслируют в инстаграм! Укродеграданты выставляют в «сторис» расценки на издевательства над военнопленными РФ, а затем публикуют «видеоотчет» – как выполнены задания донатеров. За 444 гривен – бьют по лицу, удар в живот рукой – 999 гривен, ногой – 1199 гривен.В сториз они хвастаются, что таким образом за день подняли 10000 грн. Почему администрация Instagram (запрещен в РФ) никак не реагирует на эти кадры – непонятно.МАКСИМАЛЬНАЯ ОГЛАСКА!Поздняков. Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: Нет слов🤬 одни эмоции 🤬 и после этого дальше защищайте пленных укропов🤬
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: Бойцы Эспаньолы всегда готовы стричь/крошить укроп🤙😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🔫 🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: Крутая видео подборка работы ВС РФ по хохлам.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: Полигонные движения... наши дни... 🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: Бахмут (Артёмовск). ВСУки в панике!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: Ещё бы они не были в панике😏 Мы и панику и страх навести умеем😏 и суету😅😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: Решил разбавить немного новостную ленту собой 😎Приятного просмотра 😉Каждая победа, каждое поражение, каждая битва — изменяет тебя.«Не теряйся. Не падай духом, просто продолжай, продолжай».– Марк Руффало🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩☠️ 🍏🍎🍐🍊
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-12
Texto: История солдатского спортзала🦾☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-12
Texto: Никогда не сдавайтесь!💪😎Запомните, сдаются только квартиры, проститутки и слабаки!Все препятствия, с которыми мы сталкиваемся на своем жизненном пути, предназначены не для того, чтобы заставить нас отойти в сторону и не для того, чтобы мы провели остаток своих дней, испытывая горечь и разочарование.Никогда не сдавайся перед трудностями. Все проблемы в жизни проверяют наш характер и делают нас сильнее.🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-12
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-12
Texto: Около часа назад ВСУ нанесли удар из американской РСЗО HIMARS по тыловому Будённовскому району Донецка.К этой минуте известно о ранении одной женщины. На этом кадре — разрушенный частный жилой дом по улице Левобережной.ВСУ ударили и по центру города.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-12
Texto: Главная сила в человеке - это Сила Духа 😈🔥Стойкий Дух прочнее клинка🔥☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-12
Texto: Никита Крылов после победы на UFC:- USA, USA... Хули вы... РОССИЯ!! РОССИЯ!!😎☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-12
Texto: Всех убить!! Всё отнять!!😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-12
Texto: Мой ПКБля буду он травмат😎☠️🍏🍎🍐🍊☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-12
Texto: ВСУ обстреляли Перевальск (ЛНР) — погибли 3 человека, в том числе подросток.Ракета HIMARS прилетела по автостанции "Алчевск АС-1” — об этом сообщили в СЦКК. Осколками посекло автобус, ехавший в Кипучую. Повредило окрестные дома и автомобили, заправочную станцию. 9 человек ранены.❤️ Подписывайся на Mash на Донбассе
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-12
Texto: США негодуют в связи с тем, что на их берегах высаживаются русские ДРГ😏☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-12
Texto: 👍🇺🇦В Германии охранник-чеченец жестоко избил украинского военного за форму ВСУИнцидент произошел в гостинице Roomers. 23-летний чеченец жестоко избил украинца, приехавшего на реабилитацию после ранения. Причиной стало то, что военный пришел в гостиничный бар в форме ВСУ.Украинец после избиения попал в госпиталь с поломанной челюстью и сотрясением мозга, теперь ему необходима операция.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-12
Texto: 1-го марта под Херсоном сбили Су-24М.Долетался зонт укропа😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-12
Texto: А вот и эксклюзивчик😏На фото немецкая армия, а именно наш земляк и солдаты Германии, которые топят за нас👏😎☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: Доброго Солнечного утра с фронта😎🤙☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: Быть воином - Жить вечно!!🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: ❗️Очередное военное преступление ВСУ.Расстреляли живого сдавшегося русского солдата.Поздняков. Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-13
Texto: Украинская армия, по традиции, обкатанной ещё при "обороне" Мариуполя, продолжает прикрываться мирным населением. Только теперь делает это в Харьковской области.Имеется информация о подготовке к сдаче города Купянска, где эвакуируют население и представителей власти, а также выводят военную технику и личный состав.Администрация оставленного в январе Волчанска разместилась в здании школы села Бугаевка. В сельский детский сад и местный дом культуры заселились бойцы ВСУ. В селе Дергачи активно выселяют гражданское население, а освободившиеся дома занимают украинские военные.Также известно о возведении защитных сооружений вокруг Харькова. Подвалы жилых домов в городе используют в качестве складов для хранения боеприпасов и провизии.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-09
Texto: Через границу запрещено провозить оружие, патроны, гранаты и прочее.... Но не запрещено провозить соления, например "маслята" и "лимонку"😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-09
Texto: "- Трошки прилетело... Це портал в Ад практически..."Укропы разглядывают воронку после прилёта.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-10
Texto: Раньше бились на полянах, а теперь в окопах.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-10
Texto: Россия, Родина, Страна,Весна, Земля, Свобода,По мне так, главные слова,Все - не мужского рода.Они рождают жизни свет,Надеждой наполняют.На протяжении долгих лет,Значенья не теряют.Они основа и судьба,Они и суть, и внешность,Они как чистая вода,Душа, любовь и нежность.Здесь красота, и чистотаНад колыбелью песниЗдесь мама, дочь, жена, сестра,В отдельности и вместе.Важнее мне не нужно слов,Они - моя отрада.За них я умереть готов,Когда так будет надо.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-10
Texto: До верхов доходит, что Пригожин то может пойти на принцип и реально отвести Вагнер с позиций? Из за обиженки Шойгу, продолжающихся непоняток с боеприпасами, противодействия притоку добровольцев... Там понимают, чем это грозить может? Вот что хотите говорите - это пошло с совковых времён. Нам не нужно быть лучше - главное показать, что соперник хуже. В то время, как на Западе достижения СССР признавались - нам рассказывали что США и другие страны строго "загнивающие" и прочее. Результат - многокилометровая очередь в Макдональдс, предательство верхушки власти и развал страны. Сейчас - спесивый бездарь Шойгу, вместо того чтобы доводить уровень ВС РФ по эффективности до ЧВК "Вагнер" - стремится снизить эффективность музыкантов! Просто чтобы показать, что он не хуже! Приводя при этом к лишним потерям - но Шойгу плевать! Он управленец, он с Путиным договорился, он так видит! Да, у армии есть хорошие, профессиональные бойцы - десант, спецназ, морпехи. Но они подчинены дегенералам Шойгу, что в разы снижает их результаты. И пока не будет изменена структура управления войсками - мы будем нести очень большие, необязательные, потери. Просто из за спеси руководства МинОбороны.Вариантов развития ситуации несколько - но все они плохие. Пригожин отведёт своих с позиций, чтобы уберечь от лишних потерь? - фронт рухнет. Не отведёт - будут потери и невозможность из за этого дальнейшего наступления. А ещё родственники погибших или сами бойцы, потерявшие друзей и близких, обозлятся на государство и... люди умеющие обращаться с оружием и взрывчаткой, обозлённые на государство, на конкретных лиц и понимающие наплевательское отношение Президента и правительства.... сами в общем подумайте.https://t.me/AleksandrBosyh
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-10
Texto: Ох уж этот Топаз… Сталина ругает! «Наш Азов» поддерживает! Что ж с Россией станет, если таких Топазов побольше будет? Страшно подумать… Это ж что тогда… Россия будет в войнах побеждать! Ужас! Чиновникам и политикам придется за свои слова и поступки отвечать перед народом! Возмутительно!Это ж, не дай бог, порядок будет. Уважать себя и других придется. Жить новыми свершениями? Лучше кто-нибудь этого Топаза застрелите, а потом в тюрьму посадите и снова застрелите, на всякий случай.Тяжелый, конечно, вы мне день устроили. У меня ж за каждого из вас - дурачков сердце кровью обливается. Я ж вам и за мать и за отца и за товарища Сталина, а вы меня разочаровываете своим нытьём, куколдизмом, мынетакизмом и прочими признаками погрязшей во грехе души и низкого уровня тестостерона.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-10
Texto: ​​Не робкого десяткаСреди воинских подразделений в Древней Руси десятком называлось самое небольшое. Возглавлял его, естественно, десятник. Десять таких десятков образовывали сотню, и во главе находился сотник. За каждым подразделением закреплялась своя репутация. О тех, кто в бою проявлял чудеса храбрости, как раз и говорили, что парень не робкого десятка. Из военного лексикона выражение незаметно проникло в повседневную речь и так стали говорить о любом мужчине, проявившем храбрость и смелость.История. Исторические факты
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-10
Texto: Мой путь не простой, но я все равно иду😎Верьте в себя, никогда не сдавайтесь, отбросьте сомнения и действуйте💪Но, помните, как бы далеко вы не отправились, не забывайте, что дома вас ждут!🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-10
Texto: Чтобы найти нужную дорогу, для начала нужно заблудиться...Несмотря на то, что все мы, так или иначе, стремимся контролировать свою жизнь, все, что в ней происходит, иногда получить такой контроль просто невозможно. Наверное, некоторые события просто нельзя предотвратить, возможно, Судьба – это не что-то призрачное эфемерное.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-11
Texto: Творчество подписчика
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-11
Texto: ЧВК Вагнер и Идея🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-11
Texto: Немного юмора в ленту😅Хоть это и реальная история)А, вообще, хочется всем диванным воинам и критикам (группам быстрого комментирования) сказать, хватит просиживать диван без толку, теряя лучшие дни своей жизни впустую, кончай комментировать вхолостую! Ай да, к нам😉 Оружие и форму добудете в первом бою! Но, мы не звери, так что футболки и нашивки диванных войск вы вскоре получите. Научите нас, как надо воевать, на деле, а не на словах. 😎"Лежит Ваня на диване, Хлещет пиво после бани. Очень любит наш Иван Свой продавленный диван. За окном печаль-тоска, Дырка смотрит из носка, Но Иван не унывает, У него свои войска. В соцсетях ведет бои, Трафик поглощая, Где чужие, где свои – Все Иван наш знает. ... В бан его, урода. Носки Ивана рваные, Войска его – диванные." (с)Барашкова.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-11
Texto: Под Донецком успешно протестировано новое противодронное ружье «Гарпия». Дальность его действия от 500 метров до 2 километров. «Гарпия» «забивает» приемник беспилотника шумом, он теряет связь с пультом управления и либо замирает, либо улетает на место взлета.Работу этого ружья оценил военный эксперт Василий Дандыкин в эфире радио «Комсомольская правда».Ружье было протестировано на одном из наиболее распространенных в зоне спецоперации коптеров — модели DJI Mavic Pro. Данная модель используется с обеих стороны — зачастую в качестве ударного дрона, несущего на себе боезаряд для сброса над позициями противника.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-11
Texto: Пригожин решил балатироваться👏😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-11
Texto: https://nn.tsargrad.tv/articles/tretja-russkaja-sila-v-svo-jekspert-rasskazal-pochemu-neojazychniki-edut-voevat-na-donbass_740491
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-11
Texto: ☝🏻😎"....— К слову о нашивках… У некоторых наших врагов имеются похожие. Как к этому относятся русские "неоязычники"?— Для меня было открытием, что подавляющая часть опрошенных считает разукрашенный "Азов"* и "Айдар"** субкультурами. Много общих символов: черное солнце, руны, коловрат, но "азовцы"* для отечественных язычников – просто субкультура. Искусственно созданная, официально финансируемая, разрекламированная "элитная" корпорация, возвышающаяся над массами "недочеловеков"."
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-11
Texto: "Русские! Я сейчас обращаюсь ко всем русским, жителей Украины и Белоруссии на Балканах тоже считают русскими. Посмотрите на нас и запомните — с вами сделают то же самое, когда вы разобщитесь и дадите слабину. Запад, цепная бешеная собака, вцепится вам в горло. Братья, помните о судьбе Югославии. Не дайте поступить с вами так же."11-го марта 2006 года, в тюрьме Международного уголовного трибунала в Гааге был убит последний президент Югославии Слободан Милошевич.Zлые ОрлоVи, ZлОе Vремя, Zлые посты
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-11
Texto: Когда пошёл не к тому психологу😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-11
Texto: "НАТО умрёт, когда взойдёт Русское Солнце..." Судьба Слободана Милошевича - наглядный урок всем тем, кто готов поверить Западу на слово, кто готов идти им на уступки.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-11
Texto: "Аллею Ангелов" пополнил Сафронов Никита, который по злой воле украинских карателей так и не смог отпраздновать сегодня свой день рождения. Мальчик родился 11 марта ровно восемь лет назад. Царствия небесное маленькому Ангелу!" Сегодня днем украинские боевики в очередной раз обстреляли столицу ДНР. Два снаряда калибра 155 миллиметров попали по автотранспортному предприятию на улице Югославской. Осколками повредило такси, где сидел молодой мужчина и его ребенок. Мальчик умер по дороге в больницу, отец погиб на месте. Его жена и таксист остались живы.Артиллерия калибра 155 миллиметров стоит на вооружении НАТО. В частности, это американские гаубицы M-777, немецкие самоходные артиллерийские установки PzH 2000, польские САУ Krab и французские САУ CAESAR. США и союзники поставили киевскому режиму большое количество этих орудий,их ВСУ применяют для обстрелов городов и поселков Донбасса.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-08
Texto: Эспаньола поздравляет всех наших женщин с 8 марта! Можно спорить об исторических и политических его корнях, но это сложившийся общепринятый государственный праздник, и дамы с радостью принимают поздравления в этот день, знаки внимания и подарки. Мы не знаем таких женщин, кто радикально бы отвергал этот праздник. Наши бойцы красиво поздравили цветами наш отряд женщин-снайперов прямо на полигоне в ходе стрельб. Ну а новый командир подразделения зениток ПитБуль вместе с благодарностью нашим питерским волонтёрам, которые как всегда на высоте, поздравил от имени Эспаньолы всех дам с 8 марта, и пожелал — оставаться прекрасными во все времена, даже в самые трудные. Все наши женщины — это любящие матери, жены, дочери и сёстры, наша опора и один из главных смыслов жизни. Это не только надёжный тыл, но порой и авангард наших будущих побед, что предстоит доказать и женкому снайперскому отряду Эспаньолы.На видео выше — часть состава наших дам, которые прошли курс обучения, сдали профессиональные зачёты, выполнили нормы ГТО и поступили на контрактную службу в отдельный отряд специального назначения Эспаньола.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-08
Texto: При зачистке бойцы не смогли пройти мимо трофейного... пианино... Нет Музыки - нет Жизни😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-08
Texto: Ну и как же без Праздничного юмора😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-08
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-08
Texto: В Донецке сделали к 8 марта рекламные билборды👏😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-08
Texto: "Восхищена Вами! Вашей смелостью, силой, отвагой, решительностью! Вы мужественный! Настоящий мужчина! Очень хочется, чтобы таких мужчин, как Вы, было бОльшее количество! Благодарю за Ваш Героизм! Как женщине, очень бы хотелось спрятаться за спину такого мужчины🥰 и война была бы не по чём...."Приятные слова получаю от наших подписчиц)Желаю каждой женщине повстречать на своём жизненном пути настоящего мужчину💪Чтобы оберегал Вас и Вы были под надёжной защитой 😎🔥
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-08
Texto: Ну и в завершении этого весеннего Дня, ещё немного юмора😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-08
Texto: Уважаю дам😎.... но.........все же считаю, что на поле боя место только настоящим мужикам 😤Вступай в наши ряды, если таковым являешься 💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-08
Texto: Продолжаем отмечать день 8 марта! Для женского снайперского отряда Эспаньолы — рабочий процесс — это настоящий праздник, и это не метафора. Одарённые цветами, тёплыми словами и братским рукопожатием, наши соратницы продолжили тренировочный процесс. Как видим, они ловко и четко обращаются не только со снайперскими винтовками, но и с автоматическим оружием; также они осваивают и тяжёлое вооружение, технологии войны, медицину, конечно же, равно как и все остальные необходимые военные премудрости. Говорили об этом уже не раз, но повторим: каждый боец Эспаньолы должен стать «универсальным солдатом», как того требует ход современной войны.Напоминаем, что сейчас Эспаньола собирается в единый большой отряд в составе порядка 600 человек. Мы ждем в наших рядах только тех, кому это реально нужно! Спецы и профи могут быть не фанатьём, но должны быть близки нам по духу и соответствовать по жизни главным принципам Эспаньолы. Ну а фанатуре и остальным таким же умным, чётким спортикам у нас, как и всегда – приоритет. Все условия и детали поступления на службу в Эспаньолу по контракту мы уже изложили.Без армейской тупки, всё делаем современно, адекватно, как хотим тем и воюем. Главное – победа и её цена!Контакты для связи: @Grom22Z и @ESP2402 и @Esp22Z😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-08
Texto: Её кантузило на войне, это последствия😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-09
Texto: Совет дня!!Лучше, чем Новопассит😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-09
Texto: Братишка Серб, ещё совсем молодой.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-09
Texto: - Что Вы чувствуете, стреляя по живым людям?- Отдачу! 😏Не бегай от снайпера: умрёшь уставшим....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-09
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-09
Texto: Публикуем запрос от редакции издания «Ньюс Инфо» и ответ:Здравствуйте, Евгений Викторович!Наша редакция хотела бы задать Вам вопрос:Улучшилась ли ситуация с боеприпасами для ЧВК «Вагнер»?Спасибо!Публикуем аудиокомментарий Е.В. Пригожина:
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-09
Texto: Что хотелось сказать то...."Блюющие смайлики" - не подавитесь от собственного яда😏Я понимаю, что вы изо всех сил стараетесь очистить свой желудок, но... Земле тоже приходится вас носить, да она не ноет😏Мне вас жаль, на самом деле... Насколько скучна ваша жизнь, что вам приходится следить за моей😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-06
Texto: Не все вернулись домой...Одного товарища мы потеряли под минометным обстрелом...Вот так бывает... сегодня ты сидишь пьешь кофе, а завтра тебя уже нет..."Сипай" покойся с миром, братец...А что сказать остальным...- Работаем, братья!!🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-06
Texto: - Имя??!!- Майкл Джордан, бл..дь...😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-06
Texto: Сила и честь! Интеллект и решительность! Опыт и развитие! Всё это – боевой состав Эспаньолы.Основной упор у нас сделан на профессиональную подготовку личного состава с адекватным внутренним стержнем и правильным настроением внутри подразделения, а также – на новейшие технологии, сочетающиеся с креативными умными методами ведения боевых действий. В нашем Добровольческом Отдельном отряде специального назначения Эспаньола – важнейшее внимание уделено роте БПЛА и подразделению ПВО/РЭБ. ПВО в современном, постоянно и стремительно меняющемся театре военных действий, Эспаньола развивает как гибридный инструмент, включающий в себя две главных составляющих – механическую и интеллектуальную.В интеллектуальную – входят все новейшие разработки и доработки существовавших уже приборов типа AirTOP, анализаторов спектра, системы «Питон», РЛС, антидроновых ружей и других изобретений, которые мы активно внедряем и помогаем постоянно дорабатывать. Наш ЦСП Эспаньола в Санкт-Петербурге стоит в авангарде этих процессов.Ну а в механическую часть входит стрелковое вооружение, «Иглы», заряды для дробовика на ближние дистанции по малым целям, зенитки и так далее.Конечно же все средства хороши, чтобы брать под контроль и сбивать в небе всё, что не наше.Так вот, командиром подразделений ЗУ в Эспаньоле назначен авторитетный в самых разных кругах позывной «ПитБуль», уже опытный воин, только что завершивший военный контракт в другой структуре, и теперь перешедший в фанатский отряд Эспаньола. Да, это то самый ПитБуль, который недавно был награждён Орденом Мужества. Теперь он готов в рядах собратьев по духу организовать работу расчётов ЗУшек так, чтоб стало всё – умнее, мощнее, современнее, чем у многих.Сейчас Эспаньола собирается в большой отряд в составе порядка 600 человек. Мы ждем в наших рядах только тех, кому это реально нужно! Спецы и профи могут быть не фанатьём, но должны быть близки нам по духу и соответствовать по жизни главным принципам Эспаньолы. Ну а фанатуре и остальным таким же умным, чётким спортикам у нас, как и всегда – приоритет. Все условия и детали поступления на службу в Эспаньолу по контракту мы изложили в предыдущем посте.Без армейской тупки, всё делаем современно, адекватно, как хотим тем и воюем. Главное – победа и её цена! Контакты для связи: @Grom22Z и @ESP2402 и @Esp22Z🫵🦶🦵🦿👁
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-06
Texto: PITBULL & EspañolA pinned «Сила и честь! Интеллект и решительность! Опыт и развитие! Всё это – боевой состав Эспаньолы. Основной упор у нас сделан на профессиональную подготовку личного состава с адекватным внутренним стержнем и правильным настроением внутри подразделения, а также…»
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-06
Texto: Ждёте новый выпуск интервью? 😎Уже скоро на канале😉 как обычно в 20:00Будет интересно 👌
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-06
Texto: ✊Жгуты, аптечки, и тд.А так же информация о ЦСП Доброволец. Кто такие, чем занимаются, и почему проводят свои лекции в Вагнер-центре.Спойлер: потому-что дельные)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-06
Texto: Why so serious??😏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-07
Texto: Здорово, правда?😏Ну что, ребят, погнали😎Наведем порядок😎Кто, если не мы.....😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-07
Texto: Солдатом надо быть во имя отчизны или из любви к делу, за которое идешь в бой. Без цели служить сегодня здесь, а завтра там — значит быть подручным мясника, не более.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-07
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-07
Texto: В Минобороны России сообщили о подвигах российских военнослужащих в ходе спецоперации РФ по защите Донбасса.Всего с начала проведения специальной военной операции уничтожены: 396 самолетов, 217 вертолетов, 3345 беспилотных летательных аппаратов, 410 зенитных ракетных комплексов, 8192 танка и других боевых бронированных машин, 1054 боевые машины реактивных систем залпового огня, 4284 орудия полевой артиллерии и минометов, а также 8771 единица специальной военной автомобильной техники.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-07
Texto: ✊Миша Питбуль о женщинах и о послании в будущее
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-07
Texto: …и неважно какого веса длины осанкиматерями выращенные или отцамидаже не братья сгорая в танкеавтоматически становятся близнецамиполуседые отцы и молочные мальчикиочень быстро вкушают как это весело взять и стереть возрастные датчикипопадая во фронта чумное месивои пускай окопы сгущают краскив артиллерийского ада каменоломнемой неназванный братец в ноябрь красныйлишь один совет от меня запомниникогда не теряй в суете кровавойв боя пламенной круговертивещмешок со своей семьи фотографией —оберега от внезапной смерти...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-08
Texto: Барышни, Поздравляю вас с вашим Днём и желаю вам счастья, успехов, любви и вечного цветения!! Пусть вам по жизни благоволит удача!! С 8 марта, дорогие женщины!!🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-08
Texto: Если к тебе прилетела граната, кинь её обратно, ведь её же кто-то потерял, а вдруг этот человек теперь ходит и ищет её, поэтому надо вернуть😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-08
Texto: Праздничные поздравления с фронта и салюты в честь Женского Дня🌷
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-08
Texto: Поздравляем дам, девушек, женщин и бабушек с весенним праздником! А вместе с нами — наши бойцы. Обещают вернуться домой живыми и бьют праздничные салюты по врагу. Смотрите подборку.❤️ Подписывайся на Mash на Донбассе
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-08
Texto: Братцы, юристы за эту информацию дерут достаточно большие суммы, мы же отправляем это в открытый доступ. Пользуйтесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-08
Texto: Сегодняшний арт, созданный специально для милых дам😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-08
Texto: Евгений Викторович Пригожин находясь в зоне боевых действий - об Артёмовском(Бахмут) рубеже, а также обращение к Вове Зеленскому.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-04
Texto: В этот день, 33 года назад, из жизни ушёл Великий Человек... Для кого-то Василий Филиппович, а для кого-то просто Дядя Вася...В.Ф.Маргелов27.12.1908г. -04.03.1990г.Вечная память!!Слава ВДВ!!🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-04
Texto: На страже Донецка.Украинские войска вчера в 22.50 обстреляли Петровский район Донецка, выпустив шесть снарядов "натовского" калибра 155 миллиметров.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-04
Texto: Русские солдаты - рьяные любители пощекотать себе нервы.Русская рулетка - Новый уровень 💣В этот раз выбор пал на меня😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-04
Texto: Казачья Община Питера проводит курсы НВП основываясь не только на теории, но зная, какова практика. Милости просим👇🏻😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-04
Texto: https://t.me/sevslavo
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-04
Texto: Прибежала к нам на позиции, но мы её не оставили, обогрели, накормили, спать уложили и увезли в расположение, где она не была брошена на произвол Судьбы и стала верным другом бойцам🙌
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-04
Texto: В 20:00 продолжение интервью 😎Прошлое, настоящее и будущее смешались воедино🪢🌪🕸
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-04
Texto: ✊Миша Питбуль. Сегодня о разном. Тюрьма, молодёжь правого толка которую мы потеряли, Гитлер как инструмент англосаксов, и Махно)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-05
Texto: Держитесь, ребята 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-05
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-05
Texto: Музыканты, которых знает весь мир🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-05
Texto: Война рыбалке не помеха😅Тихо, с удочкой, может и удастся натаскать рыбу на уху...- Идея, конечно, интересная - сказал товарищ,- Но ведь могут и убить, вон вчера двое пошли за водой, а вернулся только один....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-05
Texto: А вот это эксклюзив!!💣 Может показаться, что на видео обычная пьянка... НО!!... На видео слышно немецкую речь, ибо на самом деле дело происходит в армии Германии, а вот почему играет песня группы Любэ... А потому что это наш соотечественник приучает немцев любить Россию и отдать ему должное, они реально начинают топить за нас😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-05
Texto: Через 20 минут на канале будет новый выпуск интервью😎 Расскажу о мобилизации...и прочих моментах👌
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-05
Texto: ✊Продолжаем разговор с Мишей Питбулем. Мобилизация. Наши женщины. 9-е мая. И многое другое.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-05
Texto: Пленные ВСУшники🐷
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-05
Texto: Друзья, на счёт рекламы выше... периодически на каналах появляется реклама, которую не видят админы, а видят только пользователи не имеющие подписки Premium в Телеграме. Просьба не обращать на неё внимание. С Уважением Pitbull.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-05
Texto: Трофейный NLAW - противотанковый гранатомёт английского производства, разработанный шведами.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-06
Texto: Объект атаки обозначен. Атака переднего края обороны противника.Тесним на всех направлениях. 😤Боевая задача отработана. Едем пить кофе и закинуться сухпайком.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-06
Texto: Слишком шумным не верю нисколько, Те, кто был "там", чаще молчат: Как идут боевые тройки Прямо в пекло, в стреляющий ад. И не гнутся от посвиста миныРядом грохнула, а ты живой. Это ангел не спит и не курит, Шаг за шагом - вперёд, щитовой! Настороженность в пристальном взгляде Через прорези маски видна, от приходовпыль осядет, Да все звуки сожрёт тишина. На курке по-прежнему пальцы, Бьётся сердце под тесной бронёй, А долбёжка с коротких дистанций - Это просто контакт огневой. Это просто наша работа, Иногда она больше, чем жизнь. В ней немало и крови, и пота, Но зато нет места для лжи. "Псы войны" - не солдаты удачи, В наших судьбах особая стать. Просто мы не можем иначе, Но про это вам лучше не знать...
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-02
Texto: Наемник из США перешел на сторону РФ после года службы в ВСУ после года службы в Вооруженных силах Украины (ВСУ). Макинтайр служил в иностранном легионе ВСУ и националистическом батальоне «Карпатская Сечь» с марта 2022 года. После перехода он передал российским военным различные материалы, включая разведывательные данные и карты, которые собирал на Украине.По словам американца, он планировал эту операцию с самого начала, так как является коммунистом и антифашистом.Ранее врио губернатора Херсонской области Владимир Сальдо сообщил, что в регионе есть случаи перехода украинских военных на сторону российской армии. По его словам, факты перехода военных стараются не афишировать, поскольку их родственникам может грозить опасность со стороны киевских властей.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-02
Texto: Обращение околофутбольной ЧВК Эспаньола к так называемому Русскому добровольческому корпусу Будем коротки в своих словах. С женщинами и детьми каждый горазд, много ума и смелости не надо. Гражданские люди и здание деревенской почты в пустых от военных сёлах — это уровень!Оставайтесь где-нибудь там поблизости и выходите на связь! Давайте забьёмся по старым добрым принципам околофутбола. Если вы согласны, то мы решим вопрос с нашими структурами, что приедет конкретно Эспаньола. ОФ на ОФ! Ну разве что никакого фейрплея, можете применять любое дерьмо, даже самое тяжёлое, и мы конечно можем тоже. Готовы стартовать прямо сейчас!Выходите на связь @Esp22Z. Ждём. Нехер мять сиськи. Понты на весь мир колотить может любой. Выбирайте противника по уровню!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-02
Texto: Боевая подруга.Почему-то многие забывают, что благодаря четвероногим воинам были спасены тысячи жизней солдат.Собаки отважнее людей, которые бегут сейчас и прячутся от войны. Только подумайте, какими были самоотверженными примерами защитники Родины - Собаки-подрывники... они истребляли танки врагов, неся на себе взрывное устройство. Враг не ожидал такого тактического хода и тем самым нёс большие потери техники. Не самая приятная собачья профессия была в годы войны.Их учили не бояться подлезать под движущийся вражеский танк. Перед заданием на них надевали мешки с минами. И как только собака оказывалась под бронетехникой мина взрывалась.Наши Герои, которых мы будем помнить всегда!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-02
Texto: Сегодня в 20.00 продолжение интервью. Будет интересно. 😎
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-02
Texto: Channel name was changed to «PITBULL»
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-02
Texto: ✊Разговор с Мишей Питбулем. Продолжение.Нацисты и бандеровцы. Татуировки, свастика, славяне.Орден Мужества. Как на войне. И тд)Продолжение завтра в 20:00
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-03
Texto: PITBULL & EspañolA pinned a photo
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-03
Texto: Едут на войну пацаны....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-03
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-03
Texto: Война и... дети...К произошедшему в селе Любечане, Брянской области 2 марта 2023 года....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-03
Texto: ЧВК "Эспаньола" в деле😤Один за всех!! И все за одного!!Не отступать!! и Не сдаваться!!🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-03
Texto: В 20:00 продолжение интервью 🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-03
Texto: ✊Сегодня в 20:00 выложу первую часть разговора с бойцом, позывной "Питбуль", награждён орденом Мужества. Далее вечером) Политика Без КартинокЦСП ДоброволецСеверо-Славянская ОбщинаСпасем Донбассhttps://vk.com/wall3197862_10967
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-03
Texto: Запись с места происшествия. Брянская область.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-03
Texto: Глядя на суровые будни солдат сквозь призму времени иногда забываешь, что они не только воевали и сидели в окопах, но и мечтали, учились, старались выглядеть опрятно и аккуратно, любили, думали о еде, одежде и обуви, о здоровье. В общем обо всем, о чем и сейчас думают и мечтают обычные люди.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-03
Texto: ⚡Сегодня об армии, о #ШВО, о генералах.Разговор с Мишей Питбулем, часть 3-я.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-03
Texto: Помню когда-то валялся на диване и смотрел на ютубчике бои без правил, поражаясь безбашенности и силе духа одного парняги с запрещенными татуировками на теле. А потом прошло несколько нет, я разогреваю на костре великолепные тефтели в томатном соусе из нашего сухпайка где-то в Харьковской области и вижу этого бойца перед собой.Взгляд безумный, в руках пулемет, походка уверенная. Питбуль выглядел значительно круче, чем Животное из Цельнометалической оболочки. На столько круче, что можно легко подумать, что Животное– это плохо сыгранный и совершенно не полный образ нашего Питбуля.А теперь у него появился свой ТГ канал, обязательно подпишись и передай от меня пламенный привет.https://t.me/OlimpicPitbull
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-03
Texto: Хорошо идут дела, когда в руках бензопила😈Только вперёд 🤙 ни шагу назад, ни шагу на месте, только вперёд и только все вместе 😤
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-03
Texto: Мои кулаки из бронзы,В сердце красная ртуть,Мой грозный учитель Гонза,Свиньям меня не согнуть! 👊😤
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-04
Texto: Кто считает, что война это детские игры - это видео для вас...А вообще...Вот так надо работать!!😏Работайте, братья!!🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-02-07
Texto: Channel created
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-02-07
Texto: Channel photo updated
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-02-28
Texto: https://vk.com/wall-184681830_8989
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-02-28
Texto: Все, что делает меня сильнее - других убило бы😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-02-28
Texto: Укроповская кукушка пролетала над нами... Но далеко не улетела😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-01
Texto: ✊Война это то же самое что тюрьма.... Питбуль, боец награждённый орденом Мужества. Вышел долгий разговор с другом. И уже когда мы вышли на кухню, он сказал про дружбу. И я решила сначала выложить концовку разговора. Всё остальное позже. Надо собрать мозги в кучу. А пока анонс. О дружбе.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-01
Texto: ✊Разговор с Мишей Питбулем, начало.Это не профессиональное интервью. Зато ничего не вырезано, нет никаких установок. Единственное что чётко прописал Питбуль, так это то, что он не будет говорить ничего, что может порадовать укропов)Продолжение завтра, в это же время.Политика Без КартинокЦСП ДоброволецСеверо-Славянская ОбщинаСпасем Донбасс
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-03-02
Texto: Сегодня, 2 марта, на территории Климовского района Брянской области проникла ДРГ. Об этом в своем телеграм-канале рассказал Богомаз.ДРГ зашла в село Любечане. По словам главы региона, диверсанты обстреляли движущийся автомобиль.В результате один человек погиб. Кроме того, глава региона рассказал, что пострадал 10-летний ребенок.Его доставили в больницу. Пострадавшему оказывают помощь.ВС РФ проводят необходимые мероприятия по ликвидации диверсионной группы.
--------------------------------------------------