Fecha: 2025-09-18
Texto: Известие о вступлении руководителя Эспаньолы Стаса Испанца, нашего бессменного лидера и вдохновителя, на пост президента обновленного объединения русских футбольных болельщиков вызвала в заинтересованной среде разную гамму настроений — от бесспорной радости до сдержанного оптимизма с долей скепсиса. Все так или иначе ждут дальнейших действий и будущих событий. И только в среде выруси случился такой подрыв пуканов, что гул от этой бомбежки заглушил сегодня даже привычные звуки разрывов FPV и снарядов в бахмутских блиндажах. Оно и понятно — «давление системы», «рабские ошейники» и тому подробный бред для неокрепших умами подростков — это же всё было главным аргументом хохлятских селюков, взявших на себя бремя «борьбы за чистоту расы». «Всех путинских фанатов пустят на фарш», — подвывали эти блядские гиены с первых дней создания Эспаньолы. Но вышло всё наоборот. «Всех перепишут и посадят, когда станут не нужны», — завыли они тогда другими нотами. И снова не срослось. Что же делать?! Хохлы так растерялись, что по началу не придумали ничего, кроме как накинуть ботами дизлайков на сообщение канала ОФ-ньюс. Но быстро поняли, что это какой-то детский сад. Нужен удар по-серьёзнее. Иначе западные работодатели скажут — «а нахер вы такие нам беспонтовые нужны, за что вам платят?!» Так и в реальные штурмовики отправить могут, вместо традиционных фотосессий под Брянском или Волчанском. Тогда бляди ещё поднатужились. И вспомнили! Есть же тихо подпёрдывающий канал «Голос трибун», про который помнят, что он захохлятский — только совсем старожилы. Да и других то своих у них и не осталось. Был некогда у хохлины свой канал под красивым названием No Fan ID, который пропагандировал всё что можно, кроме самой борьбы с паспортом болельщика, но соратники Эспаньолы помогли его вовремя ликвидировать (признаемся в этом наконец). Выбора в общем уже не осталось — пришлось выпустить кракена, пустить шептуна, подключить «голос трибун» и опубликовать «страшное разоблачение». Но кому вы парите мозги? Долбоёбов здесь не осталось. Все перешли в ваши ряды.Ну а всех по-настоящему русских фанатов мы просим не беспокоиться и не вестись на херню. Мы двигаемся намеченным маршрутом. Всех же, кто деятельно вовлчён в движ — мы со всеми на связи и готовы ответить на любые вопросы, и конечно же приглашаем к сотрудничеству и взаимодействию!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-18
Texto: Фанатское движение России показало, что предано своей стране, предано своему народу, и голос самого общества этому благоволит.Испанец, как основатель и лидер самого крупного фанатского подразделения в мире, показал что такое организованность и профессионализм, а Всероссийское Объединение Болельщиков должно заново заиграть новыми красками, и цвести в ногу со временем, задавая патриотическую планку.https://t.me/spainrus/2857
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-19
Texto: Новый ВОБВ прошлом октябре в программе #вДвиже я возмущался, что спартаковские фанаты не ходят на Кубок. И 31 марта, как подарок мне на день рождения, движуха объявила о возвращении на трибуны. Ещё в той же программе я предположил, что пришло время для создания новой общефанатской организации, что-то типа ВОБа. Не прошло и года как о возрождении самого ВОБа объявили действующий руководитель этой, до сих пор живой, структуры Саша Каманча и всем известный командир Эспаньолы Стас Испанец, который и станет новым президентом ВОБ.Лично у меня просто море вопросов, очевидных и банальных - от руководящего состава и источников финансирования до декламируемых целей и задач размороженной организации. Но если об этом уже объявили значит и вопросы эти решены и согласованы.Удачи Стасу в этом неблагодарном деле. Надеюсь, что его энергии и харизмы хватит, чтобы снова сделать фанатизм великим.П.С. Ну и чтоб два раза не вставать - Александр Игоревич, с днём рождения!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-19
Texto: Сообщество футбольных фанатов «Наши Парни» работают у с истоков образования и рука об руку, спина к спине с Эспаньолой и лично Стасом Орловым «Испанцем» уже как три года. Ещё большее число лет мы рядом и вместе по околофутбольной линии. Поэтому знаем лично не понаслышке, что Испанец четкий и чуткий руководитель, который умеет заботиться и нести ответственность за вверенный ему коллектив, готов отстаивать своих подопечных на любом уровне и с любым риском для самого себя. Мы уверены, что возложение на Испанца полномочий главы обновленного сообщества Русских футбольных болельщиков — современных условиях — архиверное! Стас обязательно поможет вытащить движ из того болота, в которое он скатился за последнее десятилетие, ну а в первую очередь поможет всем нам решить вопрос проклятых фан-айди. Вперёд, Испанец, мы с тобой!Слава Эспаньоле 🏴‍☠️Слава России 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-19
Texto: "ИСПАНЕЦ" НА СВЯЗИСтанислав Орлов (позывной Испанец), руководитель добровольческой бригады Эспаньола, собранной из числа футбольных фанатов, принял предложение возглавить обновлённое Всероссийское объединение болельщиков, организацию, которая была распущена в 2016 году, после мирового скандала, вызванного побоищем русских хулиганов с англичанами в Марселе. Организация эта хоть фактически и перестала быть, но юридически жива-здорова. Таким образом лидера Эспаньолы призвали отстроить сообщество заново, и он этот вызов принял.Специально для МИГ России Испанец изложил три первостепенные задачи, которые возьмётся решать обновленный ВОБ под новым названием и с новым руководством.1. Возрождение организованного фанатского боления, шизы, как это называется, красочных перформансов и так далее — в поддержу сборной России. Как бы то ни было, мы уверены, что международные соревнования вернутся к нам в том или ином виде, и готовиться нужно к этому заранее.2. Интеграция крымских футбольных клубов и соответственно крымских фанатов — в большой российский спорт. Крым наш — навсегда, и значит мы обязаны его сделать нашим во всём, в том числе, в профессиональном футболе.3. Это, конечно же, главный вопрос — решение проблемы Fan ID. Мы уже не раз говорили, протест и бойкот связаны не самим документом как таковым, а с непрозрачностью и незаконностью процедуры получения и отъёма этого документа, двойном и даже тройном правоприменении в этом вопросе и многих других непонятках с этим связанных. Ну и самое главное — паспорт болельщика так и не обеспечил гарантии безопасности на массовых мероприятиях. У нас есть программа комплексного решения всех этих вопросов.🇷🇺 Подпишись! МИГ в МАX ловит даже на парковке!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-19
Texto: Операторы отряда ударных БПЛА "Совы", 88 РДБр Эспаньола поразили ПВД ВСУ на Бахмутском направлении.Дрон заказан из США 🇺🇸 в рамках акции помощи фронту "Небесная почта" 🛸 Имя дрона: Russia ❤️ Nick Fuenteshttps://rumble.com/nickjfuentesЧтобы проспонсировать подразделение и получить персональное видео применения только для вас - напишите сюда👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-20
Texto: 8 ТЕЗИСОВ В ПОДДЕРЖКУ ИСПАНЦА НА ПОСТУ ГЛАВЫ СОЮЗА ФАНАТОВ РОССИИНе смотря на происки врагов и иже с ними, максимально популярно объясню, почему передача Испанцу штурвала управления ВОБ будет поддержана всем деятельным околофутбольным сообществом.1. Кто бы как не вносил раздор, какая бы хохлина и подхохлина что бы там ни подначивала и не разжигала между нами рознь, но Стас — безусловно авторитет для всех без исключения лидеров движа. Даже те, кто не скрывают негатива, вынуждены с Испанцем считаться.Ибо до сих пор только он смог объединить фанатов разных футбольных клубов в одну мощную Силу, которая встала на защиту Родины. 2. И политика — и большая, и малая; и профессиональная общественная деятельность; и лидерство массами — едва ли когда-то что-то из перечисленного будет Стасу интересно. Всю сознательную жизнь для Испанца главные приоритеты — это друзья и близкие, безопасность родной страны и мореплавание. И уже это даёт основание понять, что реальное управление организацией получат все самые заинтересованные, те, кто занимается делом, а не просто базарит и самые способные его участники, которые вполне могут сплотить и двигать движ. А Стас будет прежде всего безусловным лидером, который всегда позволит отстоять позиции и на государственном уровне, и погасить любой внутренний конфликт. 3. Все знающие меня лично, прекрасно осведомлены, что я никогда не вписывался ни в какую лживую и лицемерную херню, что всегда говорил, говорю и буду говорить только правду, даже тогда, когда иные прячут головы в песок. Именно поэтому я так уверенно и поддерживаю Испанца в должности руководителя будущего союза русских болельщиков. Потому что знаю на деле, что Испанец всегда отвечает за тех и заботится о тех, за кого берёт ответственность. 4. Ещё я знаю лично, и это проверено временем, что Стас всегда ставит в приоритет интеллект и здравость. Также, как и на фронте , ему не нужны награды лично для себя, он старается во Благо Общей Идеи.5. А ещё Испанец — непременный сторонник делать всё по красоте и на стиле, а это значит — новую организацию ждёт прогрессивное развитие, ориентир на самые передовые идеи и технологии. Ибо время идёт и мы двигаемся вместе с ним, а соответственно должны развиваться согласно текущих реалий.6. Можно быть уверенными что это будет действительно новая структура, с действительно новаторскими идеями. А значит, в руководстве новой организации не будет никого из тех, кто имел отношение к управлению прежним ВОБом. Испанец с уважением принял предложение стать главой объединения, но он будет действовать исключительно в интересах русского околофутбола. В интересах же движа — по полной обновиться и полностью избавиться от балласта былых ошибок, провалов, скандалов и конфликтов. В Эспаньоле конфликты запрещены, поэтому теперь во всём движе будут пресекаться любые нездоровые говномутства. Говоря же о тех, кто рулил ВОБ, и кого точно не будет в новой структуре — это Каманча, Рабик, Комбат, я отмечу и тех, кто не только публично руководил прежней организацией, но и тех, кто дёргал за ниточки извне. Так и их тоже рядом не будет. Мы все вместе об этом позаботимся.7. Это будет полностью новая организация, с ориентиром на ответственную молодежь, на тех, кто поддерживает и двигает ОФ во всех его проявлениях, даже в такие тяжёлые времена, как сейчас. 8. Ну а ещё конечно в управление нового всероссийского движа войдут ветераны СВО из числа деятельных футбольных фанов.С сегодняшнего дня в ходу хэштег #ВперёдИспанецМыСТобой
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-21
Texto: ВНИМАНИЕ, РУССКИЙ ДВИЖ! ПРИКАЗ ПРИНЯТ К НЕМЕДЛЕННОМУ ИСПОЛНЕНИЮ!Зашейте уши и врубите сирену. Запомните эту дату на своей шкуре. С сегодняшнего дня у русского фанатского движения появляется не просто лидер, а Боевой Командир. Человек, который не бросает слов на ветер. Станислав Орлов, он же «Испанец» - гвоздь в гроб всех предателей и шептунов - берет под свой тотальный контроль Всероссийское объединение болельщиков. Старая бюрократическая шелуха сгорает дотла. На её месте мы выстроим новую структуру - стальную, мобильную, беспощадную к врагам и кристально честную со своими.Это не просьба и не предложение. Это - УЛЬТИМАТУМ.ПЛАН ШТУРМА ОТ «ИСПАНЦА»:1. По шизе и перфомансам. Мы не «готовимся к возвращению». Мы это возвращение УСТРОИМ. Когда наша сборная вломится на мировую арену - а это вопрос времени - трибуны будут выть от нашего напора. Все эти евроклоуны, прятавшие наши флаги, будут давиться своим пивом от злости. Мы поднимем такую бурю, такое безумие красок и голоса, что все их «перфомансы» будут выглядеть убогими поделками нищебродов. За нами - будущее. Они останутся в прошлом.2. Крым. Русский. Навсегда. Без обсуждений. С этого дня любой, кто посмеет усомниться в том, что крымский фанатизм - это кровь от крови нашей, может идти лесом. Полуостров - наш стратегический плацдарм. Не «периферия», а форпост. Интеграция? Это будет не «интеграция», а поглощение. Наших правил, нашей культуры, нашей силы. Турнир в Ялте - это был не «залп». Это был сигнал к началу большого наступления.3. Fan ID. Мертвый груз. Мы не просто «бойкотировали ублюдочное исполнение». Мы объявили ВОЙНУ всей этой порочной системе, которая считает нас быдлом, а не главными людьми в футболе. Системе двойных стандартов, произвола и тотальной некомпетентности. У нас есть не «программа», а ПЛАН ЛИКВИДАЦИИ. Либо эту систему переформатируют под нас, под наши требования безопасности и чести, либо мы её похороним. Как труп. Истерики нас больше не волнуют.А ТЕПЕРЬ - ДЛЯ ВСЕХ КРИТИКОВ И ПРОЧЕЙ ШУШЕРЫ, У КОГО НЕ ДОШЛО С ПЕРВОГО РАЗА:Пока вы, прыщавые борцуны с диванов, строчили доносы и лили крокодиловы слезы в свои заблокированные канальчики, НАСТОЯЩИЕ мужики уже падали на землю, прикрывая братьев собой, и поднимались в штыковые атаки под наши гимны. Они не бежали в Грузию или Казахстан. Они шли добровольцами в пекло. Они гибли как герои, с нашими символами на теле. Они тащили на себе всю гуманитарку, все акции, ВСЮ реальную помощь, пока вы, жалкие шавки, визжали про «рабские ошейники».Они доказали свою правоту не бумажками, а КРОВЬЮ. Кто теперь имеет право назвать фаната маргиналом? Только наш смертельный враг. Или последний дебил. Выбирайте, кто вы.«Эспаньола» и ей подобные - это и есть СТАЛЬНОЙ ХРЕБЕТ русского движа. Не болтовня, а действие. Не нытье, а воля к победе. И теперь этот хребет ломает хлипкие картонные конструкции старого мира.Так что всем воющим с обочины, всем «озабоченным» из-за бугра, всем, кто ставил дизлайки и строчил «разоблачения»: ВАШЕ ВРЕМЯ ВЫШЛО. Ваш визг - это просто звук лопнувших пуканов на фоне нашего марша. Ваши боты и ваши дохлые каналы, которые мы уже раздавили как тараканов, - это жалкий лепет. Мы играем на поражение врага.ВСЕМ, КТО С НАМИ: Спокойствие, только спокойствие. Не ведитесь на провокации шушеры. Движ взят на верный курс. Всех, у кого в груди бьется сердце воина, а в руках есть желание работать, а не языком молоть - ждем в строю. Вопросы? Обращайтесь. Ответим. Разберемся. Сделаем.ВОБ ПРЕОБРАЖЁН. РУССКИЙ ДУХ НЕ СЛОМИТЬ. ЗА ДЕЛО!ESPAÑOLA РВЕТСЯ В БОЙ 🤙#ВперёдИспанецМыСТобой
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-21
Texto: 🇷🇺⚽️💪Практически с первых дней создания добровольческой бригады Эспаньола, в штате которой трудится на боевой работе и по сей день множество наших собратьев из «Невского фронта», мы с создателем, лидером и вдохновителем Эспы Стасом Испанцем на одной волне, вместе держим масть! 🇷🇺🔥Мы вместе сообща три года переносим радости побед и горечь утрат. Но будучи погруженными в дела военные, мы никогда не забываем — откуда мы все родом — с фанатских секторов! Предложение Испанцу — возглавить обновленный союз русских футбольных болельщиков — единственно верный ход. Испанец всем уже всё сказал. Он может и сделает. ‼️У российского фанатского сообщества множество не решённых и малорешаемых проблем, которые тянут весь движ всё глубже на дно. Но под лидерством Стаса, мы уверены, фанатский движ не только поднимется на поверхность, но и расправит, что называется, крылья. 🇷🇺😎Вперёд, Испанец, мы с тобой!#ВперёдИспанецМыСТобой
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-21
Texto: СМЕНА КАРАУЛА. Что на самом деле значит приход «Испанца».Ранее по каналам прошла дикая волна: прежнее Всероссийское Объединение Болельщиков рухнуло, а на его обломках уже стоит новый лидер, новой организации – Станислав «Испанец» Орлов, Комбриг бригады “Espanola”. Сочетание слов «комбриг» и «руководитель» в контексте гражданского объединения патриотической «боевой» молодёжи (а футбольные болельщики в России именно такие) — это декларация войны старому и манифест нового.Что по сути?Старая система, которую все ругали за бюрократию и беззубость, официально признана трупом. Точка. Спорить бесполезно. Теперь у движа – единый центр управления. И это главный плюс. Бесконечные склоки и «разборки полётов» съедали всё. Теперь есть имя, на которое можно либо молиться, либо точить зуб. Третьего, похоже, не дано.«Испанец» – фигура культовая. Его авторитет выкован не в кабинетах, а на фронтах СВО и на трибунах. Это его козырь. Он из тех, кто говорит с государством на его языке – языка силы и действий. И это даёт шанс, что наконец-то голос фанатов услышат на самом верху, а не будут отмахиваться как от назойливых мух.Что ждёт?1. Жёсткая вертикаль. Вопросы будут решаться быстро и точечно. Без комитетов и голосований.2. Война с Fan ID. Это теперь не бунт на коленке, а официальная позиция. Обещают то ли «план ликвидации»», то ли какую-то иную ключевую реформу. Посмотрим, что и как это будет на деле.3. Крым – наш. Тема закрыта для любых внутренних дискуссий. Полуостров становится плацдармом для интеграции и новых проектов.4. Чистка рядов. Все, кто был связан с центральным руководством старым ВОБом – отправлены на покой или новые участки деятельности. Обещают приток новой крови – патриотов и ветеранов СВО, а также лидеров молодых успешных фирм.Те, кто ждал перемен – дождались. Теперь главное, чтобы под громкими лозунгами и правильными словами оказалась та самая «стальная» структура, а не очередная контора с другими вывесками.Время покажет. А пока движ получил то, чего хотел: единого лидера, ясную позицию и жёсткую руку.https://t.me/spainrus/2870
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-22
Texto: По поводу нашумевшего обращения друга и соратника нашего коллектива Станислава Орлова «Испанца» Мы считаем, что командир бригады «Эспаньола» имеет огромный авторитет не только среди болельщиков, но и в вышестоящих органах власти. Данный факт даст возможность футбольному сообществу быть услышанному на самых верхах. Именно Стас, с новой организацией, должен стать инициатором изменения закона о болельщиках. “Не отступать и не сдаваться” уже по праву стал девизом «Эспаньолы», вместе с её командиром. Пусть эти слова будут с тобой во всех начинаниях и на новой должности
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-15
Texto: 🤍🤍🩶🩶🤍🤍🩶🤍🩶🤍🤍14 сентября на Крымских берегах прошёл очередной турнир по правилам бокса "Потасовка".Не смотря на любительский уровень соревнований, бойцы показали красочные, достойные и мощные зарубы, а также высокий уровень Силы Духа.Организация подобных мероприятий направлена на продвижение спорта и развитие молодёжи в Крыму. На дворе война, но не смотря на постоянные атаки со стороны врага, крымчане гордо подняв голову, дают понять, что их не сломить.В качестве главного рефери турнира выступил командир мото-штурмового Подразделения "Эспаньолы".Не смотря на все трудности, происходящие с Россией-Матушкой, наш Народ не опускает руки и показывает всему миру, почему наша страна Великая и НЕпобедимая!!🪂Вот Он, тот самый пресловутый Русский Дух....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-16
Texto: Ездили.Снимали.Эспаньола в Керчи.#РазговорыОкаждом Скоро.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-17
Texto: Командир военной организации «Эспаньола» состоящей из футбольных фанатов разных клубов Станислав Орлов - позывной «Испанец» возглавит Всероссийское объединение болельщиков! В ближайшее время ВОБ 🇷🇺 объявит о возобновлении полноценной деятельности по защите прав спортивных болельщиков и поддержке сборных команд России 🇷🇺 Будет проведена конференция на которой будут избраны новый Президент и Центральный совет, организация полностью обновится и проведет ребрендинг названия. Планируется полное кардинальное обновление структуры. Вчера в Ялте прошел фанатский футбольный турнир «Спорт, мир в Крыму», где я предложил Станиславу для организации этой работы возглавить объединение, «Испанец» принял предложение 🤝Последние годы фанатское движение страны переживает самый сложный и непростой период своей истории. Нас хотят вывести в маргинальное поле, представить как людей с которыми нельзя даже вести диалог.Но это не так! Когда враг объявил войну нашей стране футбольные фанаты одними из первых откликнулись и пошли добровольцами защищать Родину! Когда в сентябре 2022 была объявлена мобилизация, то фанаты не стояли в очереди на границу с Грузией, а собирали вещи на фронт. В боях и сражениях проявляли себя достойно, многие награждены государственными наградами. К сожалению многие из них уже никогда не вернутся домой и не пойдут с друзьями на футбол. Причем фанаты не только участвуют в СВО, но и помогают фронту всем чем могут, ездят с гуманитарными миссиями, организуют акции поддержки, собирают помощь! Единственно возможный инструмент для защиты прав зрителей это общественная организация, и такая общественная организация у нас есть, причем с 2007 года и по сей день. Мы в ближайшее время обо всем расскажем подробно, но по сути «Эспаньола» уже занимается этой деятельностью, помимо того что отдавая жизни за Родину уже доказали что фанаты это абсолютно здоровая нормальная часть общества. Теперь это смогут делать уже официально.Сам я никуда не денусь, продолжу любить футбол и поддерживать свою команду, чем занимаюсь с 1989 года.Кроме того, с мая являюсь должностным лицом ЛДПР, дело Жириновского живет! ВВЖ всегда помогал фанатам, и сегодня лидер парти Л.Э.Слуцкий готов поддержать фанатов, помимо того что ЛЛПР очень активно занимается помощью бойцам СВО.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-17
Texto: ⭕️⭕️ «Движ по-новому». Российских фанатов объединит командир «Эспаньолы»В России решили реанимировать Всероссийское объединение болельщиков (ВОБ). При этом возглавит обновленную организацию командир добровольческой бригады Станислав Орлов (Испанец). Состав ВОБ будет полностью обновлен. А выборная конференция, куда съедутся фанаты разных клубов, как выяснил RTVI, состоится до конца года.💬 «Я думаю, что ребята, которые отдавали жизнь на фронтах и проливали кровь за Родину, — к ним не должно быть каких-то сильных вопросов. „Эспаньола“ и так уже занимается защитой прав и интересов болельщиков. „Эспаньола“ по своей сути и духу, в принципе, уже является всероссийским объединением болельщиков», — сказал RTVI теперь уже экс-президент ВОБ Александр Шпрыгин.Сам Орлов сказал RTVI, что возрождение общефанатской структуры — давно назревшая идея.💬 «Потому что получается пока довольно странно. За три с половиной года СВО фанаты доказали, что могут быть значительной опорой государства, здравой, интеллектуальной и договороспособной, но при этом никакого формального закрепления этому пока нет», — говорит Испанец.Одна из самых болезненных для фанатов тем — Fan ID. Обновленный ВОБ намерен ей заниматься, но смотреть на этот вопрос Испанец предлагает глубже.💬 «Мы, научившиеся за три года СВО обеспечивать безопасность в самых горячих точках, готовы предложить совершенно новую и надежную систему организации безопасности на спортивных и массовых мероприятиях, которая будет здравой, справедливой, полностью прозрачной, а главное — рабочей», — отметил он.➡️ Подробнее — в материале RTVI📸: Александр Шпрыгин⭕️ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-17
Texto: Стас «Испанец» оперативно ответил на наши вопросы по поводу новости о воссоздании ВОБ. Публикуем его ответы. Специально для OFNEWS.1. Кто выступил с инициативой, чтобы вы возглавили ВОБ? И почему решили принять предложение?Инициатива о возрождении общефанатской структуры, которая стала бы представительным органом всех организованных болельщиков России — во взаимоотношениях между органами государства, спортивными клубами и общественными организациями — это давно назревшая единая идея. Потому что получается пока довольно странно. За три с половиной года СВО фанаты доказали, что могут быть значительной опорой государства, здравой, интеллектуальной и договораспособной, но при этом никакого формального закрепления этому пока нет. Нормативно — мы все просто какие-то зрители, а не участники процесса. Но ведь всем понятно, чтоб без организованного боления не будет никакого большого спорта. Вот мы сообща и исправляем ситуацию. И государство, и профильные силовые структуры — все сами прекрасно понимают, что нужна качественная опора и поддержка. Обновленный союз болельщиков и станет именно такой структурой.2. В каком состоянии сейчас находится ВОБ? Как будто уже много лет это была недействующая фактически организация. Так точно, с 2016 года, со времён марсельских событий, ВОБ фактически не работал. Но юридически существования не прекращал, все эти годы сдавал положенную отчётность и так далее. Физически — это по-прежнему всероссийская законная общественная организация, которой просто необходимо дать новую подпитку, зарядить так сказать аккумулятор и запустить по-полной движок. Чем мы сообща со всеми фанатскими движами России теперь и займёмся. 3. Войдут ли в состав ВОБ ветераны и действующие бойцы «Эспаньолы»?Все решения, в том числе и кадровые, будут приниматься коллегиально, с учётом мнений всех важных представителей нашей среды. Но замечу, что в составе Эспаньолы с первых дней — множество авторитетных и заслуженных представителей околофутбола, и все они за три с лишним года СВО только повысили свои качества, а значит, вполне достойны участвовать в организации движа по-новому.4. Когда ВОБ возобновит свою работу и какие цели ставите перед собой? Какой видите эту организацию? Кто также войдет в руководящий состав? Рассчитываем на полноценное восстановление работы до конца текущего года. Все остальные вопросы, повторюсь, будут решаться и реализовываться сообща, поэтому не будем забегать вперёд.5. Будет ли ВОБ ставить вопрос об отмене FanID? И если да, как оцениваете шансы?Мы уже не раз объясняли, и все лидеры фанатского движа об этом не единожды в разных формах и на разных площадках заявляли — протест и бойкот фан-айди связаны не с самим документом. Ещё раз подчеркиваем: дело не в самом паспорте болельщика. Только полный идиот в XXI веке будет беспокоиться, что его где-то там поименно запишут, а лицо где-то там запалят. Сейчас, с полностью покрытыми камерами городами, системами файндфейс, госуслугами и всей остальной цифровизацией — запалены все и всюду без исключения. Наш протест связан с полностью непрозрачной системой допуска. По закону некий безымянный орган решает — кому можно попасть на футбол, а кому — нет. Уже ж известны случаи недопуска совершенно безобидных лиц, никак не связанных вообще ни с какими движами и правонарушениями. Кроме того, система фан-айди не решает собственно главный вопрос — обеспечения безопасности на трибунах. Известны прецеденты и с драками на стадионах, и иных нарушениями, невзирая на все эти фан-айди. Ну и уж точно никакие фан-айди не решат проблему подобную той что случилась в Крокусе, и никак не предотвратят, допустим, атаки дронов — давно не иллюзорной угрозы. Мы же, научившиеся за три года СВО обеспечивать безопасность в самых горячих точках, готовы предложить совершенно новую и надёжную систему организации безопасности на спортивных и массовых мероприятиях, которая будет здравой, справедливой, полностью прозрачной, а главное — рабочей.➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-18
Texto: Обновлённое объединение русских футбольных болельщиков в качестве одной из своих важнейших целей среди прочих должно взять на себя бремя поддержки интегрирования крымского футбола в большой российский спорт. Крым — это навсегда Россия! Ну и крымские фанатские организации должны стать созидательной частью общерусского движа. Прошедший накануне в Ялте турнир, проведённый силами Эспаньолы при поддержке городской администрации, руководства стадиона «Авангард» и всех фанатских движух Крыма и Севастополя, показал наглядно наше общее сплочение вокруг одного из наших смыслов жизни. Можем и сделаем! https://www.crimea.kp.ru/daily/27753/5144330/
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-03
Texto: Жители Украины, неравнодушные к будущей истории своей земли!Поисковый отряд ищет места будущих захоронений объектов, где сегодня производятся, хранятся, сосредотачиваются и используются врагами России транспортные средства, предназначенные для доставки нежелательных грузов на территорию Крыма.Приглашаем в свои ряды нештатных членов - добровольных поисковиков из числа краеведов и экскурсоводов, знающих и изучающих достопримечательности интересных районов Черноморского побережья и иных земель, некогда процветавшей УССР.Будем вместе не только приоткрывать завесы истории, но и писать ее сами уже сегодня.Пишите сюда, жители пока еще Украины: @dva_majors_ND2_botКонфиденциальность гарантируем⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️ Два майора⭐️ Два Майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-03
Texto: Интервью командира морского отряда специального назначения "Эспаньола" с позывным "Алтай"00:15 Основная задача отряда «Эспаньола» в защите крымского побережья.03:30 Как проходят ежедневные тренировки бойцов. 05:32 О взаимодействии с Пограничным управлением ФСБ России по Республике Крым.08:52 О навыках и качествах бойцов "Эспаньолы". 10:40 Поддержание дисциплины и боевого духа в отряде.12:52 Технологии и вооружения, помогающие выполнять боевые задачи. 13:56 О самом сложном и запоминающемся эпизоде службы отряда. 15:26 О выполнении задач на линии боевого соприкосновения.16:10 Кто служит в морском отряде специального назначения "Эспаньола"?19:50 Вклад "Эспаньолы" в подготовку солдат срочной службы. 21:44 Напутствие тем, кто хочет служить в морском отряде "Эспаньола".22:10 О мотивации на выполнение боевых задач.23:42 Что отличает морской отряд «Эспаньола» от других подразделений. 24:13 Что значит быть командиром «Эспаньолы»? 25:39 О службе женщин в отряде.26:44 О трофейном вооружении в отряде и что с ним стало.27:50 Про окончание СВО и представления о мирной жизни.#ИНТЕРВЬЮ✨ Рекомендуем к просмотру.⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола⚡️ Два майора⭐️ Два Майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-04
Texto: На крымских берегах ведут круглосуточное дежурство мобильные расчёты РЛС Морского отряда СпН «Эспаньола» для выявления активности в Чёрном море.Морской отряд, во взаимодействии с Пограничным управлением ФСБ России по Республике Крым и подразделениями Министерства обороны пресекает любые действия противника в вверенной акватории.⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️ Два майора⭐️ Два Майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-05
Texto: Спасибо ребятам из Wagner Group, что своим видео Артемовска натолкнули на создание этого трейлера к фильму и написание поста 🎬«БАХМУТ: ДВА ГОДА СПУСТЯ»Эпилог к самой страшной битве. Трейлер к уже снятому фильмуТишина Бахмута оглушает. Её густота, пропитанная запахом гари, пыли и железа, кажется материальной. Спустя два года после штурма этот город стал иным измерением.Первое, что видишь — абсолютная, тотальная разруха. Дома-призраки с пустыми глазницами окон. Улицы — лабиринты из щебня и искорёженной техники. Но именно по этим улицам теперь, как по артериям, идёт непрерывное снабжение.Город, который штурмовали по метру, дом за домом, стал естественной командной высотой. Именно «вагнеровцы» написали здесь новый учебник уличных боёв. Их тактика — мобильные штурмовые группы, «прогрызание» стен — превратила Бахмут в гигантскую мясорубку, перемоловшую элитные силы ВСУ.Тот опыт, купленный невероятной ценой, стал основой нашей стратегии.В этих подвалах, которые штурмовали тогда, теперь — командные пункты. По дорогам, что недавно простреливались насквозь, идут машины с боеприпасами и ГСМ. Ремонтные мастерские в полуразрушенных ангарах чинят технику, которая через часы возвращается в строй.Главный парадокс Бахмута: город мёртв, но он кипит жизнью. Не гражданской, а суровой, армейской.Пока мы перемещались между позициями на машинах РМТО — к бойцам БПЛА, снайперам, артиллеристам и медикам — в реальном времени шла операция по взятию Часового Яра. Те же ребята, с кем мы говорили, участвовали в ней.С высоток Бахмута Часов Яр как на ладони. Опыт «мясорубки» был применён на 100%. Часов Яр пал с минимальными потерями.С его падением карта фронта изменилась кардинально. Открылось Краматорское направление — ворота в промышленный узел Донбасса. Наследие Бахмута работает на все 100%.Бахмут → Часов Яр → Краматорск. Два года назад — план. Сегодня — реализованная стратегия.Этот репортаж — взгляд из точки, что стала началом конца. Бахмут — стартовая площадка. Часов Яр — плацдарм. Теперь цель — Краматорск. Его падение развалит весь фронт обороны ВСУ в регионе.Тишина Бахмута обманчива- затишье между громом битвы и рокотом грядущего наступления. И этот рокот рождается здесь, в развалинах.Наша поездка — финальный тизер к большому фильму. Бахмут — эпилог самой кровавой битвы и пролог к большой Победе.Пока по этим дорогам идут машины с горючим, пока в подвалах горят лампы над картами — исход предрешён.Этот репортаж — не про разрушение, он про созидание, как из пепла и крови рождается новая реальность.И её имя — Победа.Операторы: Александра Острикова и МедоедМонтаж ролика: Карис Чистанов
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-06
Texto: Мы все думаем о мире и надеемся на него. Но и здравого смысла не теряем. Надо понимать, что мир теперь случится или на наших условиях, или его не будет вовсе. Просто так жизни нам никто не даст. Так и мы не дадим заднего! Поэтому всё по-прежнему. Боевые действия идут, и враги не перестают наносить нам урон. На видео выше — фрагменты из жизни РМТО Эспаньолы. Вышеприведённые кадры наглядно подтверждают, что война всё ещё далека от завершения. Эти ролики сняты в одном довольно тыловом наспункте, что во многих десятках километров от ЛБС — наши бойцы Вотан и Муха, под непосредственным руководством командира РМТО нашей бригады Смаги, оперативно отреагировали на ЧП и приняли единственно верные чёткие решения. Несмотря на все тяготы, наша военная организация продолжает выполнять поставленные боевые задачи. Мы умеем держать любые удары!💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-09
Texto: СОЛОМА 50!Всё сообщество Эспаньолы, вся наша братва поздравляет нашего Солому с полувековым юбилеем! Великий сын своих родителей, заслуженный сын Отечества, достойный сын Господа, славный соратник Эспаньолы! Жми на газ, брат, по-полной, держи всегда так же чётко масть! Твоя братва всегда рядом!Вместе с Эспаньолой нашего юбиляра сегодня отдельно поздравляли ✓ ПФК ЦСКА, ✓ ХК ЦСКА✓ РК ЦСКА, ✓ Einfach Jugend, ✓ БФ «Невский фронт»,✓ Сообщество «Наши парни»,✓ Сообщество «Тамбовский сектор». Первыми Андрея Юрьевича сегодня поздравляли вестимо те, с кем он ежедневно взаимодействует, как в тылу, так и на линии фронта — это соратники из РМТО нашей бригады. Ну и конечно же не забыл поздравить Солому и его старый товарищ заслуженный гуманитарщик Эспаньолы Василий Лукунин. В завершение же вечера замкомандира артдивизиона Эспаньолы МС Аульский записал к юбилею Соломы новый трек. Обязательно будет хитом! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-10
Texto: Бойцы из «Эспаньолы» за год создали виртуальную карту побережья Крыма для отражения атак ВСУ.Чтобы обнаружить противника, в воздухе и на воде используют мобильные радиолокационные станции. По ночам они работают в усиленном режиме.Об этом военкору RT Филиппу Прокудину @alchemiedeslebens рассказал командир отряда с позывным Алтай. Опыт работы в таких условиях военные передают смежным подразделениям в учебных центрах.На 01:15 — о подготовке расчётов ударных FPV-дронов и безэкипажных катеров в ночное время. На 05:29 — про успешные операции на черноморском побережье, среди которых уничтожение вражеской связи в преддверии Дня России.#ВоенкорыRT🟩 Подписаться на RT: ТГ | Зеркало | MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-10
Texto: У побережья Крыма сорвана высадка десанта ВСУ на газодобывающую вышку. Противник потерял катер.Раненые вэсэушники ушли двумя группами в сторону Румынии и Одессы, рассказал военкору RT Филиппу Прокудину @alchemiedeslebens командир отряда с позывным Алтай.Эту зону защищает морской отряд подразделения «Эспаньола». По словам Алтая, сейчас ВСУ там не могут подойти к берегу ближе чем на 30 км. Командир отряда также рассказал о намерении Киева устроить техногенную аварию на Чёрном море.На 00:25 — уникальные кадры с работой по вражеским безэкипажным катерам. Наши бойцы заметили их с помощью разведывательных «крыльев» и уничтожили. На 00:29 — горящая газодобывающая вышка после попытки атаки ВСУ.#ВоенкорыRT🟩 Подписаться на RT: ТГ | Зеркало | MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-11
Texto: ⭕️⭕️ «Я с ними живу в блиндаже. Ем, что они едят. Пью, что они пьют». Как инструкторы готовят новобранцев в полевом лагереВ экспериментальный военно-полевой лагерь корреспондент RTVI приехал рано утром. Здесь есть все, что нужно будущему добровольцу, чтобы после прохождения курса-молодого бойца сразу же влиться в ряды подразделения и приступить к выполнению боевых задач.В одной из локаций парней учат работать боевыми двойками-тройками в условиях леса и лесополок. Во второй локации, так называемом Kill House, есть стены, здания и все то, с чем приходится иметь дело бойцам при работе в городских условиях. Также на территории лагеря есть класс, где проходят теоретические занятия, блиндажи, в которых спят «курсанты», столовая, лобное место и много других вещей, необходимых в процессе подготовки.💬 «Я прохожу КМБ в подразделении „Эспаньола“. Изначально последние четыре года проживал в США», — рассказал новобранец с позывным Самбо. Руководитель школы подготовки бойцов Пепел рассказал, что особое внимание уделяется инженерно-саперной работе, ведь на передовой сейчас применяется около 200 разновидностей НАТОвских мин. Часто минирование проходит дистанционно. 💬 «Активно применяются джоники — датчики, которые реагируют на изменения в пространстве. Идешь, поднял, подрыв. Пнул — подрыв. Джоники настраиваются на очень большой функционал. Недавно начали сбрасывать заминированные кусты с дронов», — говорит Пепел. ➡️ Подробнее о том, как устроен военно-полевой лагерь «Эспаньолы», — в материале RTVI⭕️ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-11
Texto: 🇷🇺Сегодня для нас важная дата. Ровно 3 года назад мы первый раз доставили помощь в подразделение Эспаньола. Те, кто с нами все это время, помнят, что началось все на Пражской. В августе 2022 года ребята, возвращаясь с третьей поездки, рассказали в общем чате про бойцов и выложили первый список необходимомого.И понеслось...Тушенка, печенье, сахар, чай, носки, форма, спальники, разгрузки, медикаменты.. Рассортировать, разложить по позициям, вписать, упаковать...Весь груз делился на красный и зеленый. Красный ехал в ДНР к Испанцу, зеленый в ЛНР к Сенсею. Со временем так сложились обстоятельства, что помогать мы стали Испанцу, Эспаньоле и всем нашим бойцам - бывшим футбольным хулиганам, вставшим на защиту Родины, взявшим в руки оружие и забывшим о вражде к друг другу. За три года мы отправили в подразделение 31 фуру - это 570 тонн гуманитарной помощи. Среди них 31 транспортных единиц - мотоциклы, квадроциклы, Нивы, буханки….Мы обрастали новыми связами, друзьями, контактами. Все больше и больше людей присоединялись к нашим сборам и помогали. Кто то разово, кто то на постоянной основе. Благодаря вам, мы не опускали руки и из любых трудностей выходили с гордо поднятой головой. Спасибо каждому из вас, что все это время вы рядом.Мы продолжаем трудится на благо нашей Родины и нашей бригады Эспаньола!Готовим нашу 37 фуру для фронта!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-12
Texto: ДЕРБИ ГОДА. БЕЗ ФАН-АЙДИ! ЭСПАНЬОЛА СОБИРАЕТ В ХИМКАХ ФАНАТОВ И ПИРАТОВ! В воскресенье 14.09 в 12:00 Эспаньола созывает всё московское фанатьё на «Химки-арену» — пошизить на дерби ЖФК ЦСКА — «Спартак», Москва — 1/2 Кубка России. Ветераны Эспаньолы соберутся, как на одном, так и на другом фанатских секторах. Дадим жару по-полной! Приглашаем также и наших «торпедонов», и «динамиков» поддержать побратимов. Покажем — уровень шизы без фан-айди! Как видим, фанатьё уже активно готовится к мероприятию — граффитчики уже забомбили предместья. • Сектор активной поддержки ЖФК ЦСКА - D2, D3.• Семейный сектор ЖФК ЦСКА - С3, С4.• Семейный сектор ЖФК «Спартак» - С1.• Сектор активной поддержки ЖФК «Спартак» - В2, В3Для красно-синих же у Эспаньолы — отдельное предложение. Записывайтесь по ссылке: https://forms.gle/jFfo2cDPwUCtmwaBA и сможете бесплатно попасть вместе с семьями на отдельный сектор красно-синих ветеранов СВО! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-12
Texto: ⚓️ Мобильные группы морского спецназа с FPV-дронами эффективно защищают побережье Крыма от БЭК и других угроз. В условиях современной войны их преимущества очевидны: высокая манёвренность позволяет оперативно развёртываться в уязвимых секторах, минимизируя время реакции на угрозу. FPV обеспечивает точное поражение целей на достаточном удалении от берега, снижая риски для личного состава. Гибкость групп адаптирует тактику под изменяющуюся обстановку, повышая общую обороноспособность.Напоминаем, продолжается набор в роту морских беспилотных систем и в роту морского спецназа «Эспаньола».⚓️Контакты для связи: @Marine_ESP_info⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️ Два майора⭐️ Два майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-15
Texto: Всем доброго денёчка! 🌞🌷✨ Кроме хохлов! 🔫😈
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-15
Texto: РУССКИЙ ФАНАТСКИЙ ДВИЖ УКРЕПЛЯЕТ ПОЗИЦИИ В СТРАНЕ В Московском регионе и на Крымском полуострове фанатские сообщества наводят в эти дни мощнейшую активность. Вчера на «Арене-Химки» состоялся полуфинал Кубка России по футболу среди ЖФК. Столичное дерби ЦСКА — «Спартак» посетили несколько тысяч человек, и нужно отметить, что обе стороны поддержки были представлены исключительно фанатским сообществом и их семьями. Отдельный сектор собрали ветераны Эспаньолы, коих собралось более сотни вместе с родными и близкими. Без фан-айди шиза на матче была отменной. По сумме двух встреч победили армейки, которые встретятся вскоре в финале кубка с питерским «Зенитом» — на этот матч ветераны Эспаньолы планируют собрать ещё больший состав по обе стороны противостояния. Мы поддерживаем и помогаем всем без исключения фанатским сообществам.Вообще введение собачьего паспорта болельщика принесло несомненную пользу в одном — повысило посещаемость других игровых командных дисциплин, женского мяча, а также матчей любительских и юношеских футбольных лиг. Ну а самое главное — всё это побудило сообщества болельщиков проводить всё больше собственных мероприятий — спортивных, социальных, благотворительных, самых в общем разных. Таким образом одновременно с химкинским дерби в город Керчь съехалось фанатьё со всего Крыма на пятый уже региональный турнир по боксу «Потасовка», организованный лидерами керченского движа «Восточная Империя». Соревнования прошли в довольно острой, но весьма братской атмосфере. В роли рефери выступил бессменный командир мотоштурмов Эспаньолы Питбуль. По завершении турнира представители МотоГвардии Эспаньолы, прибывшие так же в эти дни в Крым, возложили цветы у керченского мемориала героям ВОВ и дали оттуда старт мотопробегу по полуострову, в котором примут участие бойцы и ветераны Эспаньолы, а также представители фанатских движей. Участники пробега вскоре прибудут в новую локацию, где в ближайшие дни запланированы новые события с участием крымского фанатья и ветеранов СВО.Вскоре, по итогам мероприятий в Крыму, выйдет спецвыпуск авторской программы Антона Дорофеева «Разговоры о каждом». Ну а сейчас, кстати, рекомендуем посмотреть его свежий выпуск, посвященный волонтеру Донбасса Елене Романенко. Все вышеуказанные события и активности — это лишь прелюдия к новым свершениям и масштабным преображениям всего сообщества спортивных болельщиков России. За Три года СВО бойцы-фанаты твёрдо доказали, что могут быть надёжной опорой всей государственной системы. Мы не объекты, мы — субъекты, и уверенно движемся по пути развития и роста.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-22
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПОЗДРАВЛЯЕТ С ДНЕМ РУССКОГО НАЦИОНАЛЬНОГО ФЛАГА! 🇷🇺 Триколор — исторически признанный национальный флаг нашей страны. Сегодня — День государственного знамени России, нашей Родины, землю которой русская армия испокон веков отстаивает и преумножает.☠️ Мы, бойцы-добровольцы Эспаньолы, как и наши славные предки, встали за Родину против внешних врагов, и не отступим ни при каких условиях.😄 Наши знамёна и наши цвета — это часть нашего культурного кода, о чём вместе с сообществом Эспаньолы сегодня напоминают и поздравляют сограждан дружественные проекты «Я вижу» и «Культурная война». 😅😅 На протяжении веков, русским воины сражались за родную землю против супостатов под самыми разными стягами. Это и чёрно-жёлто-белая «имперка», и хоругви Богородицы и Спаса нерукотворного, и Баклановский флаг, который сегодня поднимают и бойцы Эспаньолы, и Андреевский, и Георгиевские флаги, и даже знамя Победы, которое наши бойцы поднимали над Рейхстагом в 1945-м.⭐ Да, был в единой и неделимой истории нашей Родины период, когда русские войска сражались под красными знамёнами, а враги и предатели поднимали триколор, но даже в тот момент было очевидно — кто есть истинный защитник земли русской.😚😅 22 августа 1991-го, сразу после падения режима большевиков, наше государство вернуло себе исторический триколор, и с тех пор единство русской истории восстановлено.😉💋💋 Триединство национального флага, русского языка и территории нашего государства — это то, что мы сегодня защищаем с оружием в руках, и готовы отстаивать до самого конца. Не имеют здесь значения — ни политические взгляды, ни философские воззрения, ни личные исторические концепции. Важно только одно — готовность встать на защиту родной земли и своих близких.😜🙈 С днём Русского государственного флага, русский народ!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-23
Texto: НАША МУЗЫКА ВОЙНЫЗамкомандира артдивизиона бригады Эспаньола с позывным Аульский, как знают уже многие, причем, не только соратники — не только мастер своего дела, опытный боец, начинавший в составе Вагнера, наш МС Аульский ещё и талантливый композитор, поэт, чтец и вообще весьма чёткий исполнитель. Вскоре Аульского ждёт запись для готовящегося масштабного всероссийского сборника «Рэп-взвод».В этом проекте будут собраны топовые рэп-исполнители, кто остался в России и не стесняется демонстрировать поддержку страны и армии. Музыка и звук проекта — Андрей «КИТ» Чернышов (ЮГ, МСК) и Богдан Солодовник (25/17, «Соль Земли», Crasys).Микс, скрэтчи - DJ Ureech. Продюсер сборника — военкор Андрей Михеев.Но это всё ещё впереди. Сейчас Аульский вместе с бойцами артдивизиона Эспаньолы пишут музыку войны на Константиновском направлении СВО в окрестностях Часов Яра. На видео выше — нарезкой ретроспектива актуальной работы арты Эспаньолы за последние периоды.#ИхТамНет 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-24
Texto: 28 августа — День фронтового медика. Хотела написать этот пост чуть позже, но сейчас такое время: если думаешь о человеке — скажи ему сразу . Не хочу ждать «удобного момента». Он может не наступить. Уже несколько месяцев крутится в голове идея снять спецрепортаж или фильм о работе фронтовых медиков. В последней командировке не срослось, зато срослось познакомиться с удивительными ребятами. Одна из них медик РМТО 88 РДБр— Маргарита с позывным «Иголка». Можно долго говорить о важности профессии, о долге и героизме. Но мне хватило одного взгляда. Как она смотрела на наших ребят. Так смотрят только матери-с безграничной нежностью, готовностью броситься на защиту и с той самой, свинцовой усталостью. Фронтовая медицина- не просто работа. Это ежесекундное принятие решений, от которых зависит, будет ли еще дышать тот, кто сейчас в твоих руках. За подбитую санитарную машину противник дает своим солдатам больше, чем за уничтоженный танк. Потому что танк — это сталь, а медик — это надежда. И эту надежду стараются уничтожить в первую очередь. На фронте давно не рисуют красные кресты на машинах — это мгновенная цель. ВСУ открыто стреляют по всем знакам милосердия, игнорируя все конвенции. Вражеские снайперы бьют по медпунктам, артиллерия накрывает районы сбора раненых. Правила ведения войны преданы забвению с той стороны фронта. Будни фронтового медика выглядят примерно так: 1. «Золотой час» под обстрелом. Главное правило — успеть оказать помощь и эвакуировать раненого в первые 60 минут после ранения. Это «золотой час», который решает, выживет боец или нет. Медики делают всё, чтобы вписаться в эти сроки, часто под минометным или артиллерийским огнем. 2. Три этапа эвакуации.Спасение одного бойца — это длинная цепочка: Санитар-стрелок в окопе: Первую помощь под пулями оказывает товарищ или специально обученный солдат прямо на месте. Остановить кровотечение жгутом, вколоть обезболивающее — это основа. Выездная группа эвакуации: именно они на машине, квадроцикле или броне выдвигаются на самый край, чтобы забрать раненого с поля боя. Их работа — самая рискованная. Медик на пункте оказания помощи (ПМП, МПП): здесь раненого готовят к дальнейшей отправке в госпиталь: стабилизируют состояние, проводят простейшие операции, чтобы он перенес дорогу. 3. Тактическая медицина. Это не просто лечение, это часть боя. Потому она и тактическая. Медики должны уметь маскировать технику, выбирать маршруты для эвакуации, работать в связке с подразделениями прикрытия и координировать свои действия с командованием. Их задача — спасти, не став при этом мишенью. 4. Работа с «грузом 200». Не оставлять своих даже погибшими. Эвакуация тел погибших — их тяжелейшая и опасная миссия, необходимая для идентификации, и чтобы…семьи могли похоронить своих героев. 🕊️ 5. Моральное выгорание и психологическая стойкость. Ежедневно видеть смерть, тяжелые ранения, страдания и при этом продолжать работать, требовать от себя концентрации и хладнокровия — это нечеловеческая нагрузка. Решение о том, кого спасать первым, когда раненых несколько (триаж), — оставляет шрамы на душе на всю жизнь. Говорят, у войны не женское лицо. А какое оно у войны? У того, кто ползёт под огнем, таща на себе раненого? У того, чьи руки в крови, но они трясутся не от страха, а от бессилия, когда не можешь всех спасти? Это и есть её лицо. Суровое, прекрасное, человечное. С наступающим праздником вас, наши ангелы в броне из белых халатов. Спасибо, что вы есть. Низкий вам поклон.Доктор Айболит 👋 Мурза 👋Провизор 👋 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-24
Texto: ⭕️⭕️ «Это история не про деньги». Как работает 88-я добровольческая бригада «Эспаньола»Корреспондент RTVI Денис Волин отправился на Донбасс. Во второй части своих путевых заметок он рассказывает о мотивации добровольцев и о том, что значит чувство «боевой семьи».💬 «У нас здесь мотивация совершенно иного порядка, — объясняет Андрей, участник боевых действий на Украине с самого их начала. — У нас нет подъемных выплат и прочего. У нас тут семья. Ну, ты и сам все увидел».Есть в «Эспаньоле» новобранец Самбо. Последние четыре года он жил в США, и все у него было там хорошо. Но вот у России возникли трудности. Погибли близкие у Самбо, одноклассники. Он взял и вернулся. «Ну, а как еще?», — по-простому говорит он.Артиллерист Майкоп перешел в «Эспаньолу» из Минобороны. Был на контракте. Успел нюхнуть пороху в Нагорном Карабахе и Сирии. Тут начались боевые действия. Все быстро завертелось. Поступил приказ: «Выезжаем». Куда? Неважно. Так Майкоп и оказался на Херсонском направлении — сначала было Марьино, потом Новая Каховка и, наконец, сам Херсон.В августе 2022-го Майкоп уволился в запас. Тогда еще было можно. Немного пошатался на гражданке. Но быстро понял, что оставлять своих нельзя. Его товарищ уже служил в «Эспаньоле» и позвал в бригаду. Впрочем, был у него и еще один мотив — «Эспаньола» работала на Донецком направлении.💬 «А у меня дядька отсюда. Не видел его 20 лет, и вот встретился с ним на СВО, — говорит Майкоп. — Он тоже воюет, тоже в добровольческом подразделении. И вообще оказалось, что это моя исконно русская земля, и отсюда все мои предки, просто в какой-то момент переехали в Краснодарский край. Так что, знаешь, я так скажу: своих родственников надо поддержать».➡️ Продолжение — в материале RTVI⭕ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-24
Texto: 👍Морской отряд СпН «Эспаньола» испытывает систему самонаведения для FPV-дроновТестирование прошло в рамках внутренней инициативы по наращиванию автономных боевых возможностей. Подробности конструкции не раскрываются, но на видео зафиксирована уверенная работа комплекса в приближённых к боевым условиях.✨ Война – это не столько сила и тактика, сколько грамотное применение технологий. Сегодняшнее поле боя требует решений, которые ещё вчера считались экспериментальными. Отставание даже на полшага может стоить дорого.✨⭐️ Морской отряд СпН «Эспаньола» делает ставку на собственную инженерную базу и сотрудничество с разработчиками, чтобы не просто идти в ногу со временем, а задавать темп.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора⭐️Два майора в МАХ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-25
Texto: «Северная трибуна» «Северный человек» Краснодар передает привет бригаде Эспаньола!! Наше фанатское приветствие и нашу благодарность за вашу кровь, пот и слезы!.. Во имя того, чтобы мы звались и гордились тем, что мы Русские!!Один за всех и все за одного!!Не отступать и не сдаваться!!Эспаньола! Эспаньола! Эспаньола!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-25
Texto: #ИхТамНет Мирные переговоры? Перемирие?! Окончательный мир?!! Нет не слышали...Боец СВС Эспаньолы с позывным «Медоед» передает пламенный привет с Константиновского направления СВО, вместе с нашими водителями и механиками, такелажниками, медиками и специалистами БПЛА. Часов Яр — наш! До окончательного освобождения Донбасса — остались на пути Краматорск и Славянск. Работаем дальше!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-26
Texto: КАК ПРАВИЛЬНО ГОТОВИТЬ СПЕЦИАЛИСТОВ СОВРЕМЕННОЙ ВОЙНЫ — ПОКАЗЫВАЕТ ЭСПАНЬОЛА На видео выше — этапы подготовки новобранцев Эспаньолы на уникальном полигоне в зоне СВО, который мы собрали «без единого гвоздя» исключительно за счет собственных сил и средств.Обучение на этом полигоне проходит по всему спектру актуальных военных задач, с учётом и применением всех передовых наработок современной войны, и вместе с опытом всех минувших лет непрерывной боевой работы в условиях СВО.Опытные инструкторы Эспаньолы, под командованием ветерана ВДВ Пепла, полностью и всесторонне вовлеченные в боевые действия последних лет, готовят бойцов по авторским методикам. Ключевые элементы подготовки на КМБ Эспаньолы:✓ стрелковая, штурмовая и тактико-специальная подготовка;✓ инженерно-сапёрное дело;✓ стратегия и тактика применения малых групп в актуальных боевых условиях;✓ комплексная защита от угроз БПЛА;✓ ориентирование и логистика на ЛБС;✓ тактическая медицина;✓ комбинированная практика по всем дисциплинам, с учётом применения новейших технологий современной воины.Полигон Эспаньолы построен с расчетом на базовую военную подготовку специалистов всех профилей, с обязательной опцией обучения управлению и противодействию БПЛА. Условия питания и остального быта — максимально приближены к боевым — ничего лишнего нет, но всё, что нужно — в ассортименте. Сделано с умом и любовью. Работаем дальше!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-26
Texto: ЭСПАНЬОЛА - ВРЕМЯ ОБРЕЗОВ ПРОШЛО, СЕГОДНЯ ЛЮДИ ХОТЯТ ДАЛЬНОБОЙНОСТИ:"Кладешь ружьё на правую руку, берешь магазин и элегантно его туда, фигак!Встали ножки врастопырочку, чуть присели, ножки зарядили, вложились, втянулись и делаем выстрел. Чем лучше втянешь, тем лучше держишь отдачу... Отлично!"С совершенствованием fpv техники и развитием оптоволокна детектор дронов и РЭБ уже не гарантируют безопасность. Выручает старый добрый дробовик. Упор в закрытое плечо, силовой треугольник, правильная стойка, напряжённый пресс - всё это и многие другие секреты раскрыла на мастер-классе по антидроновой работе с дробовиком 12-го калибра чемпионка России по практической стрельбе Анна Тараносова с позывным "Сайга".Работали на полигоне 88-й разведывательно-штурмовой бригады "Эспаньола", спасибо, парни!Сюжет проекта "Мой фронт с Марьяной Наумовой" о подразделении "Эспаньола" тут.Интервью с Михаилом "Питбулем" Туркановым, командиром мото-штурмовой роты бригады "Эспаньола" - тут.Интервью с командиром "Эспаньолы" "Испанцем" - тут.Полное интервью с Анной Тараносовой - тут.Смотрите, слушайте, подписывайтесь, помогайте, участвуйте.А мы продолжаем свою работу в Новороссии и в русском военном приграничье.Кроме нас нам никто не поможет, все наши это мы.Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-27
Texto: Снайпер Эспаньолы с винтовкой ZOV .308 в районе Часов Яра.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-27
Texto: ‼️‼️‼️Максимальный репост друзья!! Необходима огласка данного дела! Наш волонтер «Невского фронта» спас ребенка от похищения, возможно, и от убийства! В поселке Вырица на глазах у людей мигрант из Таджикистан тащил ребенка в машину, ребенок кричал, пытался привлечь внимание. Но никто кроме нашего волонтера даже не пытался ему помочь!Сейчас нападавший задержан, ему предъявлено обвинение в хищении, возбуждено уголовные дело по статье 126 пункт 2.‼️🇷🇺Просим Следственный комитет, Прокуратуру и МВД поставить на контроль это дело, довести его до логического конца. Такие случаи не должны остаться безнаказанными, наши дети должны иметь возможность спокойно гулять по улицами города, не подвергая свою жизнь опасности. Мы гордимся тем, что среди нас такие бесстрашные люди, готовые защищать слабых!Низкий вам поклон от всех нас, от всех родителей!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-28
Texto: 28 августа - День военного медика.Вашему вниманию фрагмент из нашего фильма о подразделении Эспаньола в рамках проекта #РазговорыОкаждомПозывной Кубинец.Уроженец Кубы Даниэль Лемус Гонзалес.Представитель армейского коллектива K.I.D.S.На гражданке Кубинец был водителем скорой помощи.Спустя два года фронтовой работы он уже принимал участие в экстренных хирургических операциях, проводившихся прямо на передке.С первых дней бригады вошёл в состав под начало Ботокса.В конце 2024 года, после гибели Ивана, возглавил медицинскую службу.Смотреть полный фильм на:YOUTUBEVKRUTUBEДЗЕН
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-29
Texto: ЗНАК КАЧЕСТВА ЭСПАНЬОЛЫ Как вероятно помнят постоянные читатели нашего канала, Эспаньола объявляла временный мораторий на развитие и масштабирование многих запланированных социальных проектов в тылу — до момента взятия Часов Яра.Теперь город — наш; русская армия продвигается дальше, вглубь Бахмутско-Краматорской агломерации.Мы же начинаем сниматься с позиций для доукомплектации состава и материальной базы, а также нового тотального дослаживания. Как будет строиться боевая работа Эспаньолы в скором будущем — мы расскажем в ближайшее время. Ну и параллельно с этим начнем более плотно и масштабно заниматься социальной работой, в частности, развитием и поддержкой ветеранских структур и конечно же родных нам буквально фанатских объединений.Ну а на Константиновском направлении СВО Эспаньола проводит последние этапы своей боевой работы — идёт финальная ротация, вместе с параллельным аудитом.На видео к этому посту, собственно, и отражён один из таких моментов. Командование лётного батальона бригады Эспаньола проводило заключительную ревизию позиций всех расчетов БПЛА Эспаньолы на этом участке СВО. Но мы были бы не мы, если бы не подходили ко всякой работе на любом её этапе — с любовью, ответственностью и конечно же с огоньком! Так и в этот раз начальник БПЛА Эспаньолы Мадрид вместе со своим замом Молодым, параллельно с главными задачами последних дней, не забыли подумать и о текущей работе с расчетом на будущие периоды. В частности, командиры лётного батальона нашей бригады приняли заключительные экзамены в боевых условиях у крайних наших выпускников Учебно-боевого центра БПЛА Эспаньолы. Экзамен был сдан, что называется, на пять балов. Задачей экзаменуемых — было поражение, заранее установленного нашей разведкой, укрытия живой силы противника. Но что самое интересное, руководители нашей беспилотной службы так загорелись и сами азартом, что не смогли себе отказать в удовольствии — исполнить то, что лично уже довольно давно не могли себе позволить в силу постоянной занятости организацией боевой работы наших расчетов. Мадрид с Молодым взяли и сработали сами как полноценный расчет, и нанесли удар по противнику дроном самолётного типа системы «Молния-2», закинув хохлам на расстояние в 20 км пять кило осколочно-фугасных. Теперь там хохлов пока нет — несите новых!Таким образом, можно считать, лётный батальон Эспаньолы в лице его командования оставил наш знак качества на месте боевой славы.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-29
Texto: ЭСПАНЬОЛА. КАК ВСЁ НАЧИНАЛОСЬ. ИСТОРИЯ С ПРОДОЛЖЕНИЕМНа днях мы напоминали кратко о своём боевом пути, который прошла Эспаньола за два с половиной года существования в качестве отдельного самостоятельного подразделения. Испанец тогда кинул клич по всей фанатской братве — общий сбор, и погнали! Чуть позже этот состав ещё усилился и вскоре после масштабного слаживания, вся наша банда зашла в самое пекло — под Клещеевку.Не все с этого видео смогли дожить до сегодняшнего дня, но жару тогда Эспаньола дала конкретного! Как зашли в историю, так по жизни и идём! Торжества на мариупольском стадионе, в тот знаменательный день 9 мая 2023-го, Эспаньола завершила чётким праздничным салютом.Мы постоянно развиваемся, растём и меняемся в ногу со временем. Но незыблемым остаётся одно — наша чёткость, сочетающая в себе честь, ответственность, интеллект, дерзость, уверенность, слаженность и взаимное доверие, невзирая ни на что. И на трибунах, и на позициях, и где бы то ни было — наша задача быть уровнем топ! Работаем дальше! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-31
Texto: ⚓️ Корсары – те самые морские волки с официальным мандатом от короны: захватывать и топить вражеские корабли, сея страх в океанах, но всегда во имя защиты Родины! В флибустьерском духе они неслись на абордаж, атакуя вражеские караваны под ветром приключений, с долей трофеев в кармане.Морской отряд СпН «Эспаньола» – их современные наследники: с правом на героические рейды, романтикой моря в жилах, но только для обороны Отечества.⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️ Два майора⭐️ Два Майора в MAX
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-01
Texto: ⭕️⭕️ «Если нас срисуют, то по нам прилетит ракета». Как российские операторы БПЛА работают на передовойМногие участники боевых действий на Украине называют нынешний этап боевых действий «войной дронов». Смертоносные «птицы» разрезают небо в две стороны и уничтожают все на своем пути. Это делает невозможным ни классический штурм, ни прорывы на БТР, ни танковые операции. По словам бойцов, «серая зона», еще в 2022 году составлявшая несколько десятков метров, сейчас растянулась до 20 километров и будет еще больше. Сегодня ВСУ применяют на передовой специальные дроны на солнечных батареях, которые способны зависать на семи километрах вверху и раздавать с помощью ретранслятора сигнал боевым «птицам». Это позволяет противнику до сих пор наносить удары по Часову Яру. Спецкор RTVI пообщался с операторами БПЛА бригады «Эспаньола» о том, как российская армия противостоит «Птицам Мадьяра», с какими сложностями им приходится сталкиваться и к чему ведет технический прогресс в зоне боевых действий. ➡️ Подробнее — в материале RTVI⭕️ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-09-02
Texto: Высокая наука войны: как работает связка «Снайперы — Разведка — БПЛА — Разведцентр — Артиллерия» на Краматорском направлении СВО. Элитное добровольческое подразделение «Эспаньола», чьи бойцы в свое время держали оборону под Бахмутом и участвовали в отражении одного из самых массированных и известных на весь мир контрнаступлений ВСУ, демонстрирует эталонное взаимодействие родов войск на всех этапах военных операций, вылившихся в занятие самого неприступного укрепрайона ВСУ — Часов Яра. Детальный разбор технологии операций: 1. Воздушная разведка (БПЛА) 🛩 - БПЛА проводит глубокую разведку - Ударные комплексы дронов, как самолетного, так и коптерного типа, систем «Привет», «Овод», «КВН», «Молния», работают по точечным целям, адресно уничтожая силы противника. - Круглосуточный мониторинг позиций противника с помощью «больших крыльев» типа Орлан, SuperCum и других. 2. Артиллерийский расчет ☄ - Гаубицы Д-30 с корректируемыми снарядами (осколочно-фугасными, шрапнелями, световыми и т.д.) - Минометные расчеты - Скорость реакции: от координат до выстрела — менее 3 минут - Высокая точность поражения целей 3. Снайперские и диверсионные группы 🪖 - Разведка и поиск целей, выявление ротации, живой силы противника, техники - Корректировка артиллерии и авиации - Высокоточные винтовки Лобаева - Ликвидация целей на расстоянии до 2000 метров - Контроль периметра после артобстрела и работы ударных дронов. 4. Разведцентр «Мелодия» и оперативный штаб- аккумулируют в реальном времени и анализируют всю поступающую от всех подразделений и бойцов с передовой информацию. - выявляют наиболее значимые цели, наиболее уязвимые узлы противника, и наоборот. - применяют методы ОСИНТ и хакерские силы при выявлении сил противника при определении ударов по нему. Такое слаженное взаимодействие позволяет минимизировать потери личного состава и наносить максимальный урон противнику. Профессионализм бойцов «Эспаньолы» вновь подтверждает высочайший уровень подготовки подразделения. Бригада завершает боевую работу на Константиновском направлении после выполнения поставленных задач. Как сообщали ранее представители подразделения, был взят временный мораторий на развитие социальных проектов до завершения операции в Часов Яру. Сейчас начинается этап плановой ротации и передислокации. Личный состав и техника готовятся к переходу на новые участки. Одновременно проводится полный аудит материально-технической базы и доукомплектование подразделения. В ближайшее время командование бригады представит подробную информацию о новых направлениях работы и возобновлении социальных программ, включая поддержку ветеранских организаций и фанатских объединений.Мы очень ждём 🙏🏻 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-16
Texto: ЭСПАНЬОЛА НЕ ОСТАНАВЛИВАЕТ БОЕВУЮ РАБОТУ#ИхТамНет Расчеты БПЛА лётного батальона бригады Эспаньола продолжают боевую работу на Константиновском направлении СВО. Перебоев со снабжением нет. Слава нашим гуманитарщикам, которые регулярно снабжают нас всем необходимым, и конечно же слава такелажникам Ренделла, оперативно доставляющим провиант, расходники и БК в самое пекло. Представитель GF'96, пилот Эспаньолы с позывным «Мот» передает от себя отдельную благодарность с переднего края.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-16
Texto: ЭСПАНЬОЛА - ПРИШЛО ВРЕМЯ ПОСМОТРЕТЬ И ПОНЯТЬ, КТО НАСТОЯЩИЙ ПАТРИОТ:"Когда началась СВО, появилось много желающих из фанатской среды приехать сюда, но у большинства опыта не было, поэтому мы и организовали четкие курсы молодого бойца, ребята проходят курс современных дисциплин - БПЛА, ПВО и классика, инженерно-саперное дело, стрельба, тактическая медицина и общевойсковая подготовка. У нас упор на мозги, на современный подход. Сейчас как раз можно и посмотреть, кто настоящий патриот, а кто нет. Раньше хулиганы хулиганили, а сейчас все хулиганство мы перенесли на линию фронта в интересах России. Нас объединяет общая идея Победы и создания мощного околофутбольного подразделения."Станислав Орлов, позывной "Испанец", командир добровольческого подразделения "Эспаньола". На декабрь 2022 года, когда было записано это интервью, "Эспаньола" входила в состав легендарного батальона "Восток", ДНР.Первый сюжет об "Эспаньоле" на федеральном канале можно посмотреть тут, "Мы живы", декабрь 2022-го.Новый сюжет проекта "Мой фронт с Марьяной Наумовой" о подразделении "Эспаньола" тут.Смотрите, слушайте, подписывайтесь, помогайте, участвуйте.А мы продолжаем свою работу в Новороссии и в русском военном приграничье. Кроме нас нам никто не поможет, все наши это мы.Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-16
Texto: Дрон «Алёша» проект «Аляска». Эспаньола этим дроном работала и на Часов Яре и в Крыму. В Часике он показал себя как простое и массовое оружие. По рекомендациями бойцов бригады дрон был доработан. В Крыму Алёша оказался грозным орудием в руках морского отряда СпН Эспаньола. Во время диверсионных вылазок в море Алешей поразили несколько важных целей. Достойный дрон и очень вменяемые разработчики, которые делают все, чтобы совершенствовать беспилотник с учетом потребностей фронта.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-17
Texto: ВЫСОКО ГЛЯДИМ!На видео — отдельный отряд БПЛА «Совы» лётного батальона бригады Эспаньола готовит к работе и дорабатывает «большие крылья» системы SuperСаm для разведывательной работы на Константиновском направлении СВО. Таким образом мы контролируем участки работы Эспаньолы и смежников 24/7 с неуязвимой для вражеских систем РЭБ высоты; наводим и корректируем цели для «ударников». Вскоре мы покажем некоторые результаты деятельности «Сов» за последние периоды — ударными FPV системы «Молния-2». Работаем дальше! #ИхТамНет💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-17
Texto: От души поздравляем военных летчиков с днем Военно-Воздушных сил. Бомберы, истребители и штурмовики по праву считаются элитой нашей армии, как и летчики-испытатели, и космонавты. Однако в последние 2 года у воздушных рыцарей на передовой появились братья по разуму - операторы всевозможных дронов – летчики малого воздуха. И пока у дроноводов нет своего собственного праздника, также поздравляем их с днем ВВС.На видео тяжелый многоразовый ударный дрон «Кикимора, разработанный совместо специалистами Эспаньолы, прежде всего, создателем УБЦ БПЛА Эспаньолы Петровичем и КБ «Роботехнический двор».🤼‍♂️🪂🤺ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-17
Texto: ⭕️⭕️ Атака зомби и небеса без дронов. Российские военные вспомнили встречу с «зомби» ВСУКорреспондент RTVI отправился на Донбасс, чтобы посмотреть, как работает 88-я добровольческая бригада «Эспаньола». В одной из располаг подразделения Денис Волин поговорил с бывшим футболистом сборной России Андреем Соломатиным, добровольцем бригады Алексеем Живовым и снайпером Ярым. Ниже спецкор делится с читателями первой частью своих путевых заметок.Пепел после ранения выбрал «Эспаньолу» — и они так хорошо друг друга дополнили, будто бы всегда жили вместе и никогда не собачились. Чрезвычайная гармония у них сложилась. В беседке сидят еще несколько парней разных возрастов: бороды, татуировки, крепкие все — некоторые не снаружи, а внутри стальные. Каждому из них есть, что рассказать; есть чем похвастать; и есть чем гордиться. Кто-то уже пьет кофе из алюминиевых кружек, кто-то откупоривает массивным ножом банку тушенки. Собравшиеся рассказывают о своих приключениях. Вспоминают живых и мертвых, своих и чужих.💬 «Да, в 2022-м году была настоящая движуха! На буханке можно было по открытке в тыл въехать! А сейчас? Кругом птицы. Серая зона 20 километров!», — говорит Андрюха, рассекая воздух своей острой бородой.💬 «А помнишь зомби в 22-м?!», — перехватывает кто-то.💬 «Да, зомби это вообще п***** был!», — включается Пепел.➡️ Первую часть путевых заметок корреспондента RTVI читайте по этой ссылке⭕️ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-18
Texto: 📺 В эфире ⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️ в авторской программе Александра Малькевича выступил замкомандира Морского отряда «Эспаньола» по кадрам Сергей Дубовик, позывной «Грек»🔫 В недавнем прошлом Дубовик работал вместе с Малькевичем в #мой_Херсон — тогда Сергей был председателем Федерации профсоюзов и членом Общественной палаты Херсонской области. Сегодня Грек — боец «Эспаньолы», и говорит, что вернётся к мирной жизни только после нашей полной победы. Подробнее об этом обо всём — на видео выше. ⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚓️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-18
Texto: СОВЫ ЭСПАНЬОЛЫ БЬЮТ МОЛНИЯМИ Как и обещали ранее — показываем быстрой нарезкой некоторые результаты актуальной работы ударными дронами самолетного типа системы «Молния-2» на Константиновском направлении СВО отряда БПЛА «Совы» лётного батальона бригады Эспаньола. Особенность «молний» — в том, что летают они на расстояние до 30 км, а несут на себе БЧ 5 кг и более. Результат на табло видео. Работаем дальше!#ИхТамНет 🫵🦶🦵🦿👁🫡🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-18
Texto: РУССКИЕ, ВПЕРЁД! 88-Я БРИГАДА — КАК ВСЁ НАЧИНАЛОСЬ…Так Эспаньола начинала два с половиной года назад в качестве отдельного самостоятельного отряда. Мы уже успели поработать к тому моменту в зоне СВО — наши бойцы принимали участие и в штурме Мариуполя, и в боях под Угледаром. Но здесь, на бывшей вотчине террористов из «Азова», которая навсегда теперь останется в памяти, как «домашка» Эспаньолы, мы собрались тогда топовым составом. Значительная часть этой команды, собранной лично Испанцем из числа опытного русского хулиганья, стала костяком, основой будущей нашей славной 88-й бригады. Спустя пару месяцев после показанных на видео событий, мы этой бандой вышли в самое пекло под Клещеевку, добавили жару, существенно урезали состав хохлятской 3 ОШБр и помогли нашей русской армии остановить контрнаступ ВСУ, продолжавшийся несколько месяцев и переросший уже в наше ответное наступление. С того момента наши войска сумели с тяжёлыми боями занять Богдановку и другие прилегающие к Краматорской агломерации поселки, а главное, смогли наконец взять, казавшуюся неприступной, «головну фортецiю» хохлов — Часов Яр, и выйти таким образом на путь окончательного освобождения Донбасса. Работаем дальше!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-19
Texto: Владислав Даванков снова высказался по поводу FAN🆔 А он, напомню, является заместителем председателя Государственной думы Федерального собрания Российской Федерации.Слова банальны.Многие повторяли их уже 10000 раз.Но логичность этих вопросов абсолютно не теряется.Вот только существует мнение, что вопрос не только в «700 хулиганах, которых надо не пустить», а в существовании субкультуры как таковой🤷‍♂️Ну а вывод Владислав Андреевич делает очевидный.Его ещё при жизни мне Слава Выходной озвучил.Да и Эспаньола периодически эту тему двигает.Вот правда сейчас все размышления на тему «Когда закончится СВО» кажутся очень далёкими, к сожалению.Есть ощущение, что заслуженный актёр соседнего государства на двусторонней встрече просто будет переживать пик своей лицедейской карьеры, а не мыслить реальными категориями.А вы как думаете, когда наступит справедливый и долгий мир (выгодный для России, конечно) - будет ли обращение по теме отмены этого важного и необходимого документа от ветеранов?И нужно ли это будет самим ветеранам?🔗Подпишись на Потомственного
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-19
Texto: ⭕️⭕️ Боевые собаки готовятся штурмовать позиции ВСУДобровольческая бригада «Эспаньола» с первого дня делает ставку на технологии, инновации и нестандартный подход в подготовке и ведении боевых действий. Одним из примеров такой работы можно считать использование на передке собак-штурмовиков. Впервые о том, что «Эспаньола» ведет подготовку собак-штурмовиков, корреспонденту RTVI Денису Волину стало известно еще весной 2025 года.В располаге одного из подразделений «Эспаньолы» корреспондент RTVI познакомился с бойцом с позывным Пастух. Вообще он пулеметчик, но в последнее время — работает вожатым у собак-саперов. У «Эспаньолы» есть и такие. Пастух рассказал, что собак-штурмовиков в бригаде готовят уже несколько месяцев. Говорить об отправке собак на передовую пока рано, но — факт есть факт.— Пока собаки «сырые». Они только-только первые азы осваивают, — рассказал Пастух и уточнил, что, насколько ему известно, речь идет о трех-четырех собаках.— А такого количества хватит? — удивился я.— Да там одной собаки может вполне хватить! — говорит Пастух. — Ты представь просто. Если собака в блиндаж забежала, она уже наведет там такой кипеш, что мало никому не покажется!— Будет просто шок! — подхватил еще один боец, находившийся в этот момент рядом с нами.➡️ Подробнее о том, как готовят собак-штурмовиков, читайте по этой ссылке ⭕ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-19
Texto: TOTAL MADE IN RUSSIA Центром апробации Эспаньолы в зоне СВО протестированы новые российские дроны системы «Курьер-10» и «Курьер-18». Главная особенность этих «птиц», собственно, в том и заключается, что они целиком и полностью собраны из российских комплектующих, включая движки. Как показали тестовые полеты на полигонах — беспилотники «Курьер» — удобны в управлении, довольно просты по конструкции, соответственно недороги и потенциально готовы стать массовыми дронами. Следующий шаг — боевая апробация на линии боевого соприкосновения в зоне ответственности бригады Эспаньола.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-21
Texto: ⭕️⭕️ «В Бахмуте работали в подвале — по нам там неплохо наваливали». Спецкор RTVI побывал на «Кухне Z» добровольческой бригады «Эспаньола»Хлеб собственного производства, брендированная пицца и курьерская доставка до боевых позиций. Обстрелы и дроны-охотники тоже случаются, от этого на передке никуда не деться. Такова повседневная жизнь владельца и работников ресторана техасской кухни, которые заключили контракт и отправились в зону боевых действий на Донбасс.Собеседники RTVI рассказали, что идея родилась «спонтанно, быстро, мгновенно». Эмблему «Кухни Z» нарисовали в чате GPT буквально за 20 минут. 💬 «Когда наши знакомые уехали на СВО буквально сразу после ее начала, мы стали получать от них тревожные сигналы о том, что есть проблемы со снабжением и кормят в общем-то хреново. Мы стали думать, как помочь», — рассказал идейный вдохновитель военной кухни «ВВ».Они собрали команду, сели в две машины, прицепили к ним фудтрак с печью — и двинули на Донбасс. Первый разговор с местными властями еще больше раззадорил поваров: «Нам сразу сказали, что мы шизанутые!».Вскоре ребята познакомились с подразделением «Эспаньола», накормили бойцов, пообщались, и командир Испанец предложил им оставаться. Так обычный гражданский ресторатор и его единомышленники стали участниками боевых действий.Они пекут свой хлеб, фирменную пиццу с гамбургерами, кормят боевых товарищей. «В Кухне Z» говорят: «Сытый солдат, Родины щит!». Подробнее — в материале RTVI⭕ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-22
Texto: 🤕 История «Стэлса» из знаменитой «Эспаньолы»Наш герой вернулся с фронта — с тяжелой травмой, контузиями и грузом, который невозможно показать на медкомиссии.В метро его иногда раздражают люди, на улице мир кажется чужим, а общество не всегда понимает.Но он жив. И говорит честно. У нас в гостях боец с позывным «Стэлс».[ СМОТРЕТЬ ВИДЕО ]P.S.🙏 «Стэлс» попросил указать в ролике ссылку на сообщество «Ч.Г.К. 333 ВМЕСТЕ МЫ СИЛА» @chgk333Что мы и делаем. Спасибо гостю за беседу.🙏 Мы благодарим сообщество НАШИ ПАРНИ за помощь в организации интервью. Обязательно подпишитесь на ребят @nashi_parnii📢 Если у вас есть друзья и близкие, кто служил, вернулся, реабилитируется — перешлите им ссылку на этот канал.Пусть подпишутся. Пусть пришлют свою историю. Наши контакты в Телеграме @vernulsyaTV#видео #интервью@domoytv
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-11
Texto: ART OF WAR Константиновское направление СВО. Окрестности Часов Яра. Моменты боевой работы снайперских групп СВС Эспаньолы. Весна — Лето — 2025.#ИхТамНет 💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-11
Texto: ⚓️Морской отряд специального назначения «Эспаньола» готовит защитников Крыма Как и обещали - еще одно видео с занятий по тактической подготовке военнослужащих срочной службы под руководством опытных инструкторов морского отряда специального назначения "Эспаньола".Военнослужащие отработали тактику ведения боя в окопе. Учились действовать в составе боевых групп.⚡️Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-11
Texto: ПУТЬ ЭСПАНЬОЛЫ Выше на видео — речь Славы Выходного, первого начальника разведки Эспаньолы, представителя красно-синего коллектива «Заря», в далёком уже 23-м году на первом награждении внутренними бригадными наградами.«Если ты выбрал свой путь, то пройди его до конца, — сказал в тот день наш Слава и добавил адресованные соратникам слова, — пройдите этот путь вместе с Эспаньолой!»С тех пор все мы, кто верен Родине, нашим базовым принципам, нашему командиру — все, кто жив и все кто погиб за наше общее дело, но не сошел с дистанции и не предал ни делом, ни словом, ни мыслью — все мы идём до конца с нашими близкими, нашим народом, нашей страной, нашим Верховным главнокомандующим!Морской отряд Эспаньолы продолжает боевую работу против внешних захватчиков; остальные — ждут решения Верховного. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-13
Texto: УГРОЗА АТАКИ НА КРЫМ🇬🇧🇺🇦 Начальник ГУР Украины террорист Буданов на днях лично посетил остров Змеиный и газодобывающие вышки, на которых Морским отрядом «Эспаньола» совместно с Черноморским Флотом уничтожены системы спутниковой связи. На вышке террорист Буданов провёл совещание с бойцами 🇺🇦 ГУР. Хочется отметить, что как правило, такие мероприятия проводятся для поднятия боевого духа перед серьезной операцией.Руководством Великобритании 🇬🇧 Украине поставлена задача любыми способами сорвать саммит, или нивелировать любые договоренности, что будут достигнуты между Путиным 🇷🇺 и Трампом 🇺🇸 на Аляске. По состоянию на 12 августа, фиксируется активная работа разведывательной авиации в центральной части Черного моря южнее Севастополя и Южного берега Крыма, где функционировали самолеты радиоэлектронной разведки RC-135 ВВС США 🇺🇸 и Великобритании 🇬🇧. Помимо этого противник провел спутниковую разведку в районе Керченского моста больше обычного. Также отсняты все порты на Черноморском побережье Краснодарского края; после чего самолет системы «Артемис», оснащенный аппаратурой радиотехнической разведки CL-650 🇺🇸 провел патрулирование берега Краснодарского края в направлении Крымского моста.За последние дни активность разведывательных бортов НАТО 🚩 резко снизилась, что бывает перед мощным беспилотным или ракетным налётом на черноморские регионы 🇷🇺 России. На фоне проблем на фронтах Донбасса, украинскому фюреру остро потребны дерзкие нахрюки и громкие перемоги, а значит, в ближайшее время нужно ожидать всё, что угодно — от атак на гражданские суда и иные объекты, до массовых нападений БЭКов и даже высадки десанта.В текущей ситуации, было бы логично стимулировать и вкладываться в такие подразделения 🇷🇺 как Морской отряд «Эспаньола» 🔫 для чёткой организации противодействия описанным выше угрозам в акватории Черного моря и обеспечения обороны Крымского полуострова. Но в настоящее время — это нереально, в силу бюрократических препон, которые буквально парализуют работу нашего Морского отряда. ☠️ Таким образом командованию предстоит выбрать — или нелогичные БР-ки, лишенные здравого смысла и связи с реальностью, или результативная боевая работа.⚡️ Морской отряд СпН «Эспаньола»⚓️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-14
Texto: Побывал в гостях у снайперов добровольческой бригады «Эспаньола». Поговорили с Ярым о современных реалиях боевых действий, о подготовке стрелков и их работе в Мариуполе и Часовом Яре.Сегодня снайпер не только стреляет по целям и занимается разведкой, он также корректирует арту и даже сбивает дроны. А после того, как «птицы», оборудованные тепловизорами, заполонили небо, вынужден еще внимательнее относиться к маскировке. Вообще Ярый говорит, что и на тепловизоры есть управа. Прежде всего, снайпер должен сам с ними поработать, изучить, как они устроены, а затем настроить свое мышление таким образом, чтобы видеть картинку и понимать, как этому противодействовать. «Приемов противодействия на самом деле много. Это и складки местности, и накидки — хотя работают не все из них. Нужно понимать, что маскировка — это комплекс мероприятий. Нет такого, что ты надел шапку-невидимку и исчез», — объяснил Ярый. Все остальные аспекты работы снайпера в зоне СВО — в материале по ссылке:https://rtvi.com/stories/devyat-dnej-bez-vody-i-edy-kak-snajpery-rabotayut-v-zone-boevyh-dejstvij-na-ukraine/
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-14
Texto: Всякие недруги и проститутки из клуба "Бывшие жёны Эспаньолы" распространяют информацию, что Эспаньола расформирована, её больше нет и прочую ересь.Ответ в этом видео....
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-10
Texto: МОТОГВАРДИЯ ЭСПАНЬОЛЫ НЕ ДОПУСТИТ GTA НА ДОРОГАХ РОССИИ Десяток лет назад в Московском регионе на автомобилистов наводила ужас шайка ваххабитов, названная журналистами «Бандой GTA». Мразей тогда обезвредили, но криминогенные угрозы на дорогах страны с того момента не исчезли. Зато с тех пор существенно возросли технологические средства обеспечения безопасности. И большую часть таких технологий взял на вооружение Легион МотоГвардия Эспаньола, группы быстрого реагирования которого смогут по любому сигналу о помощи оперативно прийти на выручку нуждающимся согражданам. С помощью МотоГвардии Эспаньолы никакие GTA-бандиты, или какие-то иные тёмные беспредельщики, страшны народу русскому не будут.Подписывайтесь на канал Легион МотоГвардия Эспаньола — будет интересно красиво! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-10
Texto: Разбираю отснятый материал с командировки на Донбасс, отслушиваю интервью с ребятами. Пока я в бронике с камерой не видя ничего бегала по фронтовой пустоши Бахмута, они прикрывали «малое небо». Когда снимала руины, они считали ветер, искала ракурс, ребята высчитывали дистанцию.Я снимала войну, они не давали оператору FPV дрона снять меня… на thermal. Конечно, речь идет о снайперах. Моих личных ангелах - хранителях «Медоед» и «Назгул».И сегодня — гимн их работе, работе инженеров смерти с дипломом физика-ядерщика. 95% людей, включая меня (чего уж греха таить), думают, что снайпер — это человек с винтовкой. И только 5% знают, что главное оружие этих ребят— мозг. Давайте попробуем разобраться, какую роль играют снайперы в этой военной конфронтации: Снайпер сегодня — это одновременно разведчик, оператор высокоточного оружия, инженер и математик.Эти ребята не просто «ищут цель», они решают уравнения с десятком переменных: ветер, влажность, рельеф, психология противника. Хладнокровно, точно, профессионально.При этом сами постоянно находятся под прицелом. Их работа — это сложные, порой незаметные миссии: на передовой, в серой зоне и даже в тылу врага. Пример — на первом видео, которое мы взяли из Telegram-канала бойца «Режиссер твоих фантазий». Среди наших воинов, освобождавших Часов Яр, были не только штурмовики, такелажники и пилоты 88-й бригады — не малую роль сыграли снайперы СВС «Эспаньола». Эти ребята не просто прикрывали штурм — они: - Дезинформировали врага, имитируя присутствие целого подразделения;- Корректировали артиллерию в режиме реального времени;- Блокировали логистику противника, превращая одну пулю в стратегический инструмент. Такой уровень требует серьёзной подготовки и тренировок 24/7. Слышала от ребят такую фразу: «Пот экономит кровь» Для подготовки отдельный курс:(видео с тренировок прикреплены)🎯 стрельба на дальние дистанции в любых погодных условиях;🎯 дыхание под водой: задержка на 90 секунд + выстрел из СВД(если пуля ушла в «молоко»-начинаешь снова);🎯 работа в паре с напарником-наблюдателем;🎯 глубокая маскировка, топография, термодисциплина,скрытые передвижения;🎯 физическая и психологическая устойчивость;🎯 и обязательное владение всей линией снайперского оборудования: от оптики до дальномеров и станции погодных измерений. Их тренировки это :✅ Сутки в болоте без движения — чтобы понять, что такое настоящая засада;✅ Математические расчеты под обстрелом — потому что паника = промах;✅ Игра в прятки с дронами — если тебя обнаружили, ты уже мертв». Вообщем современный снайпер — симбиоз человека и гаджетов: - Лазерные дальномеры с поправкой на кривизну Земли;- Станции метеомониторинга размером с телефон;- Термобарокамеры для проверки патронов перед выстрелом». По сути такие ребята, работающие сейчас в зоне СВО - это солдаты будущего, только это будущее уже наступило! Когда я спрашивала у ребят, в чем их сила, они пожимали плечами: «Просто делаем работу». Но за этим «просто» пот и кровь на тренировках, тонны расчётов и главное: понимание, что их невидимая работа спасает сотни жизней. Отдельный респект ребятам из «Эспаньолы» за то, что терпели мои глупые вопросы про углы стрельбы и: Спасли нашу группу, тихо убрав «сюрприз» на маршруте и продолжают молча делать то, о чём мы узнаем только через годы.P.S.: Ну и теперь благодаря Медоеду я знаю что такое 1/2 MOA и почему это не «хорошая точность», а минимальный стандарт 😉😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-10
Texto: ⚓️Продолжается подготовка вновь прибывшего личного состава Морского отряда СпН «Эспаньола».⚓️Работа с БПЛА требует не только технической грамотности, но и высокого уровня концентрации, устойчивости к стрессу и быстрой адаптации к боевой обстановке.⚓️Вновь прибывшие специалисты учатся вести аэроразведку, точно определять координаты целей, корректировать огонь группы огневой поддержки, а также применять FPV-дроны для точечных ударов по технике (в т.ч. МБЭК) и живой силе противника. Отдельный блок обучения посвящён взаимодействию с наземными штурмовыми группами и огневой поддержкой.⚓️Особенность программы – использование постоянно обновляемого и дорабатываемого оборудования, значительная часть которого модернизируется специалистами Моротряда. Это позволяет учитывать актуальные условия передовой и оперативно внедрять новшества.⚓️Каждый оператор – не просто «глаз в небе», а полноценный участник боя, способный переломить его ход своевременным ударом или точной разведкой.⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола» продолжает совершенствовать навыки и технологии – чтобы быть на шаг впереди.⚓️⚓️⚓️ Морской отряд СпН✨ Два Майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-10
Texto: РТУ МИРЭА — ЭСПАНЬОЛА: ПОДГОТОВИМ ВОЕНСПЕЦОВ НОВОГО ВЕКАСпециалисты «Эспаньолы», как мы уже сообщали, подключились к работе Центра специальной военной подготовки Российского Технологического Университета (РТУ МИРЭА).В настоящий момент сотни студентов-технарей, будущая надежда и опора российской государственной системы, завершают своё предварительное обучение на одной из баз в Московском регионе. На минувшей неделе в центр подготовки РТУ МИРЭА приезжали провести мастер-классы и просто пообщаться с курсантами — начальник Центра апробации «Эспаньолы» с позывным «Челдон», а также старший специалист Учебно-боевого центра «Эспаньолы» по работе с БВС, позывной «Щедрый». Челдон и Щедрый рассказали курсантам, на примере боевой работы «Эспаньолы», о ходе боевой и технической подготовки, принципах; применения современных высоких технологий; а также о взаимодействии военных и гражданских специалистов в условиях современной войны.Днём позже с будущими специалистами важнейших военно-гражданских специальностей пообщался, поделился опытом и практическими знаниями — руководитель направления медицинского обеспечения гуманитарной службы «Эспаньолы» с позывным «Конёк». Последний рассказал историю создания и функционирования гуманитарного крыла «Эспаньолы»; указал, чем гуманитарные миссии обеспечивают добровольцев; объяснил принципы взаимодействия с другими общественными организациями и силовыми структурами. Совместно с Коньком в летний лагерь Центра подготовки РТУ МИРЭА приезжали от имени «Эспаньолы», как единого сообщества футбольных фанатов, технари-гуманитарщики из «Автозаводского фронта», союза болельщиков московского «Торпедо». Вместе они продемонстрировали самые передовые и оптимальные на сегодняшний день комплектации медицинских аптечек, а также объяснили различия со штатными «уставными» армейскими аптечками; продемонстрировали предметы и методы для наиболее практичного применения 3D-принтеров в интересах военного инженерного дела; показали и объяснили предназначение изделий, которые ежедневно используются бойцами на ЛБС. Ветераны «Эспаньолы» будут проводить с курсантами регулярные беседы о текущем положении дел и развитии ВПК, а также делятся своим боевым опытом и передовыми наработками.Совместная работа РТУ МИРЭА и «Эспаньолы» — ещё на самом старте, но впереди большие перспективы для подготовки самых передовых специалистов российской оборонки. 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-10
Texto: ⚓️ На Крымских берегахМорской отряд СпН «Эспаньола» желает всем гостям и жителям полуострова продуктивной недели. Работа продолжается.⚓️ Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-11
Texto: #ИхТамНетОтряд БПЛА «Совы» лётного батальона бригады Эспаньола продолжает боевую работу на Константиновском направлении СВО. На видео выше — поражение ПВД противника вместе с живой силой ударным дроном самолётного типа системы «Молния-2». Закинули хохлам пять кило осколочно-фугасных. Был ПВД — и нет ПВД! Работаем дальше! 👏🤝👍🫶👊✊🤛🫡🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-08
Texto: МОЛТЕС...На Константиновском направлении СВО в Часов Яре отдал свою жизнь за други своя, прикрывая отход соратников при атаке вражеского FPV-дрона, боец диверсионного отряда «Ежи» 88-й бригады Эспаньола Никита Меньшенин, позывной «Молтес» (11.05.1998 – ∞).Никита родился в городе Арсеньев Приморского края, рос в многодетной семье. С юных лет активно занимался спортом, любил футбол и бокс, и с детства был серьезно увлечен военным делом. Ещё начальную школу он прошел при воинском гарнизоне. В 2016-м он ушёл на срочную службу и сразу после — заключил контракт с МО РФ. В 2017-м Молтес отправился в свою первую боевую командировку в Сирию, награжден медалью «Участник военной операции в Сирии»; тогда же получил статус ветерана боевых действий.Далее Молтес прошел курсы повышения воинской квалификации, получил специальность «снайпер», а после, до самого начала войны на Украине, работал в подразделениях ССО на Дальнем Востоке. В 2020 году Никита женился; родился сын, сейчас ему уже 5 лет. С самого начала СВО в 2022 году Молтес принимал участие в боевых действиях в составе ЧВК «Вагнер», принимал участие во взятии Бахмута, за что награжден Орденом Мужества. В 2023-24 гг. Молтес выполнял специальные военные задачи на территории Африканского континента.13 августа 2024 года Никита вошёл в состав бригады Эспаньола и стал участником нашего боевого братства, выполнял специальные боевые задачи на Часов-Ярском направлении СВО.Добрый и сильный, надежный и смелый, великодушный и на всё щедрый. Никита — воплощение настоящего мужества и достоинства. Он всегда стоял на страже дома и семьи, не оставлял в трудную минуту и защищал слабых. Достойный сын, верный муж, заботливый брат и надежный друг — он всегда был примером для своего сына и всех близких», — так вспоминают о нём родные.От себя добавим, что Молтес был отличным человеком, другом, соратником, настоящим профессионалом и остался навечно в рядах Эспаньолы в составе всех наших героев! Ниже публикуем номер карты сборов в помощь семье Молтеса. Эспаньола не останется в стороне, но и ваша общее содействие будет кстати:2202 2056 8588 2521 Сбер, Алла Андреевна М.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-08
Texto: ВЫТАСКИВАЕМ ВСЕХ СВОИХТакелажный отряд бригады Эспаньола на Константиновском направлении СВО обеспечивает всю логистику и любые доставки на самом переднем крае, в самых жёстких условиях. И это не только доставка БК, и продовольствия, а также эвакуация раненных. Никого из наших русских 200-х мы не бросаем на поле боя, а рискуя жизнью вытаскиваем, чтобы родные могли похоронить своих героев с воинскими почестями и достоинством на родной земле. На видео выше — один из этапов подобной работы такелажников Эспаньолы под командованием Ренделла, когда бойцы нашего отряда вытаскивали погибших соратников-смежников из-под Часов Яра.#ИхТамНет 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-08
Texto: ЛЁТНЫЕ ОТРЯДЫ ЭСПАНЬОЛЫ — ЛУЧШАЯ РАБОТА В МИРЕ#ИхТамНетОтдельный отряд БПЛА «Совы» лётного батальона бригады Эспаньола продолжает боевую работу на Константиновском направлении СВО.На видео выше — нарезка поражений за последние периоды ударными дронами самолётного типа систем «Привет-82» и «Молния-2» — различных объектов противника — ПВД и путей логистики, расчётов и точек запуска БВС.Приглашаем опытных специалистов беспилотной авиации в состав различных структур Эспаньолы для работы в самых разных регионах планеты с постоянным наращиванием боевой практики. Обещаем, будет надёжно, интересно и полезно! Только у нас вы сможете по настоящему самореализаваться!Требования к кандидатам на должность инструктора:✓ наличие боевого опыта в работе с БПЛА;✓ опыт работы оператором БПЛА от 6 месяцев;✓ знание теории тактики применения БПЛА;✓ навыки и опыт ремонта БПЛА;✓ навыки преподавания, или как минимум тяга и способности к этому;✓ желание получать новые знания и постоянно развиваться;✓ ответственность и исполнительность;✓ готовность к регулярным командировкам.Желающие работать в составе лётных отрядов, центров апробации и УБЦ БПЛА Эспаньолы — пишите @Slb_Esp 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-08
Texto: MOTO WAR ARTИстория, масштаб и многообразие, созданных нашим лидером Испанцем, структур Мото банды Эспаньолы — в иллюстрациях. От работающих в зоне боевых действий соединений мото-штурмов Питбуля, подготовленных Ягой, успевших уже оставить свой славный след в мировой истории — до курсирующих по магистралям страны специалистов МотоГвардии Эспаньолы, которых готовят Пионер, Войтен и Салтанович, мастера из авторитетной школы MOTO TRACK.Эспаньола всегда исполняет на стиле! Подписывайтесь на канал Легион МотоГвардия Эспаньола — будет интересно красиво! 🍏🍎🍐🍊☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-09
Texto: ПЕРЕМОГА...На Константиновском направлении СВО в Часов Яре, вместе с Молтесом, пожертвовал свою жизнь, спасая братьев своих, прикрывая отход соратников при атаке вражеского FPV-дрона, боец диверсионного отряда «Ежи» 88-й бригады Эспаньола Руслан Раевский, позывной «Перемога» (22.04.1992 – ∞).Руслан, гражданин России, родился в Луганске, отучился в колледже по специальности «реставратор памятников архитектуры». Но призвание его оказалось в другом — в 2010-м Раевский отправился на срочную службу, остался на сверхсрочной в Крыму, и в 2014-м поддержал нашу державу, подписал контракт с МО РФ и до 2021-го прослужил в российской армии. В 2015-м Руслан женился; в 2021-м родилась дочка, сейчас ей четыре года.В 2023-м Руслан по зову сердца отправился поддержать русскую армию в зоне СВО и заключил контракт с ЧВК «Вагнер», где и получил свой неизменный позывной «Перемога»; за время контракта награжден медалями «Черный крест», «За Отвагу», «За взятие Бахмута», «Бахмутская мясорубка». Осенью 2023-го Перемога также в составе «Вагнера» отправился на территорию Африканского континента для выполнения специальных боевых задач.В июне 2024-го Перемога возвратился на боевую работу в зону СВО, подписав контракт с 88-й бригадой Эспаньола, где с честью, достоинством и высоким профессионализмом нес свой боевой братский долг до самого своего последнего дня.Перемога и пришел вместе с Молтесом, и в Вечность они ушли вместе, и оба они для нас так и остались навсегда в памяти — отличными пацанами, друзьями, соратниками, настоящими профессионалами воинского дела. Перемога — навечно в рядах Эспаньолы в составе всех наших героев! Ниже публикуем номер карты сборов в помощь семье Перемоги. Эспаньола не останется в стороне, но и ваша общее содействие будет кстати:2202 2083 8246 3884 Сбер, Ольга Г.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-09
Texto: #ИхТамНет Тем временем боевая работа на Константиновском направлении СВО продолжается 24/7. Такелажники Эспаньолы вместе с командиром Ренделлом и бойцом отряда Северяниным передают джамбы с ЛБС, с самого е...чего передка, куда доставили БК и провиант для наших бойцов. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-04
Texto: Часов Яр наш!В конце июля закончилась тяжелейшая битва за Часов Яр. В многомесячном штурме участвовали бойцы 88-ой РДБр Эспаньола, 98-ой дивизии ВДВ, 200-й ОМСБр.Вечная слава и память воинам, погибшим при освобождении русского города на Донбассе.🖋️ Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-04
Texto: РАБОТАЮТ, ГОВОРЯТ И ПОКАЗЫВАЮТ СНАЙПЕРЫ ЭСПАНЬОЛЫ Среди тех наших воинов, кто принимал участие в освобождении Часов Яра, помимо штурмовиков, пилотов и всех остальных специалистов 88-й бригады, немалую роль сыграли бойцы снайперских групп СВС Эспаньолы. Функционал последних в современной войне — это отнюдь не только «выследить дичь», как в старые добрые времена. Сегодня снайперы — это полностью универсальные солдаты, способные выполнять любые самые сложные задачи на самом переднем краю, в «серой зоне», а иногда даже и в тылу противника. На видео выше — ретроспектива работы снайперских групп Эспаньолы на Константиновском направлении СВО за последние периоды — передающая обстановку, настроение и быт наших бойцов. Всё это мы собрали в короткометражный атмосферный фильм, посвященный будням СВС Эспаньолы, специалисты которого не только выполняют поставленные задачи в самых тяжёлых условиях, но и успевают проводить боевую апробацию новейших снайперских винтовок, в частности, системы Orsis, а также производства завода Lobaev Arms.Злые языки говорят, что значимость работы снайперов в сегодняшних реалиях преувеличена, их изнурительная и долгая подготовка — бессмысленна, а по итогу — постанова и понты. Наши снайперы всё это «подтверждают». Смотрите сами! Бойцы Эспаньолы умеют шутить хорошо и красиво. Однако к реальной работе относятся с ответственностью и погружаются с головой без страха рисковать и с целью — только побеждать. Работаем дальше!#ИхТамНет 💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-04
Texto: КТО ОБЕСПЕЧИВАЕТ ПРОДВИЖЕНИЕ РУССКОЙ АРМИИ Часов Яр — наш, но боевая работа не останавливается ни на минуту, и конца и края ей не видно. Русская армия продолжает наступление; но биться приходится за каждый участок крайне серьезно; противник сопротивляется отчаянно. Но всё-таки наше продвижение заметно, и важнейшую в этом роль играет обеспечение боевых подразделений, работающих на самом переднем крае. Такелажный отряд Эспаньолы под командованием Ренделла делает всё возможное, чтобы наши штурмы, пилоты, снайперы, разведчики и диверсанты, не нуждались ни в чем. На видео выше — собранные в один ролик моменты работы наших такелажников.#ИхТамНет😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-04
Texto: И снова продолжаем говорить про «Эспаньолу». Воины. Герои. Легенды! Подразделение, наводящее страх и ужас на своих врагов. За их плечами Мариуполь, Угледар, Авдеевка и Бахмут. Перечислять можно бесконечно. И все это — невероятно славная история, о которой хочется рассказать громко! Выдающемуся подразделению — выдающаяся премьера фильма! Мы оказались на боевом корабле морского отряда «Эспаньола», где показали и рассказали, как возник один из самых легендарных воинских коллективов и почему он так успешен в зоне СВО!Не пропустите!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-05
Texto: КАК РУССКИЕ БРАЛИ ЧАСОВ ЯРНапомним об этапах взятия Часов Яра, растянувшегося на год, в котором принимали участие бойцы 98-й ВДД, 200-й ОМСБр, различные отряды 1-го Добровольческого корпуса ВС РФ и наша 88-я бригада Эспаньола, в составе своих мото-штурмовых, разведывательных, диверсионных, снайперских подразделений, а также многочисленных расчетов БПЛА, боевую работу которых обеспечивали специалисты связи, РЭБ и РЭР, разведцентра «Мелодия» а также водители и механики РМТО и конечно же такелажники и медики, сумевшие сохранить более сотни жизней наших бойцов и смежников.Часов Яр с 2017 года стал неприступной крепостью и штабом АТО ВСУ. Кроме естественной преграды в виде канала Северский Донец и множества укреплений, Часов Яр был оснащен системой подземных коммуникаций. При этом город был буквально переплетён поставляемыми с Запада, новейшими системами связи и видеонаблюдения. Ну и наконец Часов Яр находится на значительной возвышенности, что и вовсе превратило штурм «цитадели хохлов» в сложный хоррор-квест. После работы на подступах, чуть менее года назад, наши войска ворвались в Часов Яр. Приступить к штурму города удалось после внезапного сокрушительного удара лётного отряда «Эскадрон» бригады Эспаньола — по связи и коммуникациям противника. На время хохлы остались без «глаз» и «ушей». Но этого оказалось достаточно, чтобы стремительно ворваться в Часов Яр — это был «дебют» мотобата Эспаньолы, которому предшествовали несколько месяцев изнурительных тренировок. Видео объективного контроля залёта на мотиках штурмов Питбуля в город облетело вскоре российские, иностранные, в том числе и украинские медиа. Ну а само это событие обросло множеством фейков и останется уже навсегда в мировой военной истории. Далее началось сложное и тяжёлое продвижение вглубь Часов Яра; более полугода русская армия забирала район за районом, которые разделены промзонами и «зелёнкой», что конечно существенно усложняло наступательные действия. Плюс, напомним, русским бойцам приходилось буквально вверх карабкаться к вершине «цитадели». В конце января бойцы Питбуля вместе с диверсантами из отряда «Ежи», а также специалистами СВС нашей 88-й бригады, ворвались в поселок Северный, самый крайний в Часов Яре. С того момента по сути началась зачистка города, от окруженных остатков гарнизона ВСУ. Однако мощность создаваемых годами оборонительных сооружений и близость полностью пока занятых хохлами рубежей в Бахмутско-Краматорской агломерации, а также установка нашего командования на максимальное сохранение бойцов, растянули окончательную зачистку города ещё на полгода. Но как мы сейчас видим, оно того стоило.Часов Яр был взят с потерями, наименьшими из возможных, учитывая сложнейшие укрепления этой крепости ВСУ. С учётом же упорного сопротивления противника, долгих попыток постоянного пополнения местного гарнизона, а также регулярных «мясных» контрнаступов, хохлы и их западные наёмники, напротив, понесли на этом участке СВО потери — наибольшие из возможных.#ИхТамНет 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-06
Texto: Сегодня медитацией маленького, но гордого оператора БВС «Овод» делятся бойцы бригады «Эспаньола». ☠️Красивый бабах вспушил грунт хрюкающих землероек в районе Часов Яра, около пары недель назад. Песня — в самое сердечко. 💔
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-06
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПРИХОДИТ НА ПОМОЩЬ ВСЕМ НУЖДАЮЩИМСЯ НАШИМ БРАТЬЯМ И ДРУЗЬЯМ Фонд «Эспаньола» помогает не только людям, но и нашим бесстрашным четвероногим защитникам. 🐾🐾В настоящее время боевой пес Феникс проходит сложнейшую операцию по протезированию тазобедренного сустава в клинике наших друзей POLIVET Зеленоград, благодаря нашему фонду, снайперам СВС Española и многим неравнодушным людям. Феникс получил травму при выполнении боевой задачи на Константиновском направлении СВО.Ниже рассказываем об этапах проводимой операции:📡 Этап 1: Подготовка Тщательный осмотр, стерилизация поля, индивидуальный имплант наготове (плюс дубль на всякий случай!).💉 Этап 2: Анестезия и комфорт. Феникс погружается в глубокий сон без боли (где-то там ему снятся пляжи или мячики 🏖️🏃). Плюс точная регионарная блокада под УЗИ-контролем.🔧 Этап 3: Хирургия высшего уровня. Многочасовая операция в условиях идеальной стерильности. Хирурги в тяжелых свинцовых фартуках (из-за постоянного рентген-контроля С-дугой) кропотливо устанавливают протез, чтобы сустав встал идеально.Цель у всего этого одна: чтобы Феникс снова мог двигаться и служить! Его реабилитация уже началась. ❤️Фонд «Эспаньола» — всегда там, где нужна наша помощь, будь то человек, или верный четвероногий друг!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-06
Texto: МЫ РЕБЯТА КРЕПКИЕ, ПОБЕДА БУДЕТ ЗА НАМИ:"Не смог остаться в стороне, давно хотел, и решил внести свой вклад в общую победу. Ощущения отличные, подготовка здесь, в "Эспаньоле", супер, всё нравится. Тактическая медицина, инженерные и саперные работы, и мины искали, минировали, разминировали, работали с БПЛА. Сейчас наконец к нам приехала тренер Анна ( *Анна Тараносова, чемпионка России по практической стрельбе из ружья), с ней работаем, стреляем по тарелкам. Программа очень насыщенная, из нас готовят универсальных бойцов...Наше направление под Часовым Яром, будем там работать. Слава России, Победа будет за нами!"Позывной "ШУМ", Москва, военнослужащий 88-й разведывательно-штурмовой бригады "Эспаньола".Сюжет проекта "Мой фронт с Марьяной Наумовой" о подразделении "Эспаньола" тут.Интервью с Михаилом "Питбулем" Туркановым, командиром мото-штурмовой роты бригады "Эспаньола" - тут.Интервью с командиром "Эспаньолы" "Испанцем" - тут.Смотрите, слушайте, подписывайтесь, помогайте, участвуйте.А мы продолжаем свою работу в Новороссии и в русском военном приграничье.Кроме нас нам никто не поможет, все наши это мы.Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-06
Texto: ⚓️Морской отряд специального назначения «Эспаньола» готовит защитников Крыма Инструктора морского отряда СпН «Эспаньола» совместно с подразделениями ВС России вносят неоценимый вклад в подготовку военнослужащих срочной службы.Профессионалы вместе с командирами обучают срочников навыкам тактической, огневой и медицинской подготовки. Опыт и мастерство «Эспаньолы» — залог безопасности нашего полуострова. Гордимся нашими защитниками и теми, кто их готовит. Крым под надёжной охраной.Полное видео с занятий скоро на нашем канале. Подпишись, чтобы не пропустить!⚡️Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-07
Texto: Часов Яр. Роль и место "Эспаньолы"На фоне официального заявления о взятии Часов Яра интересно провести анализ результатов участия в битве "Эспаньолы", добровольческой бригады с номером 88, не забывая о том, что она была там не одна, разумеется.Отбросив оценочные суждения, важно разобрать опыт задействования не обременённых излишней уставщиной идейных людей на добровольческих контрактах на фронте. Удачно проведен ряд операций, в т.ч. за счет внедрения самых передовых технологичных решений. Испытаны на сложном участке фронте fpv-системы непосредственно производителем, что дало возможность и в дальнейшем совершенствовать технику, в т.ч. путём отработки управления дронами по противнику через интернет-сигнал и ретранслятор за многие сотни километров.Кто-то скажет, что это пиар-история, но будет не совсем прав. Медийная составляющая парней направлена на демонстрацию и рассказы про реальные успехи на поле боя и мотивацию молодежи из своей среды заниматься ратным делом в составе идейно близкой команды. Не видим ничего плохого в том, чтобы у нас были свои фронтовые люди-легенды, заслужившие своё имя делом. Хотели бы, чтобы их было больше во всех подразделениях Армии России в самом широком смысле этого неофициального словосочетания.Пока писали пост подумали о том, что если бы "Эспаньолы" на фронте не было, то её стоило бы придумать и задействовать.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-08
Texto: ⭕️⭕️ «У нас есть силы и средства, чтобы такое наступление купировать». Военблогер Живов — о вероятности вторжения ВСУ в Брянскую область Доброволец бригады «Эспаньола» Алексей Живов считает, что украинская армия, которая, по данным телеграм-каналов, сосредоточила 50-тысячную группировку у границ Брянской области, действительно может попытаться пойти на прорыв. Однако такой численности для подобной операции, по мнению Живова, недостаточно.💬 «Брянская область — это холмы и леса. Наступать там сложно. Организовать оборонительную работу легко, особенно, если речь идет о моторизованном наступлении. То есть это засады, причем даже не дронов, а скорее ПТУРов. Любые колонны там можно остановить, если заранее к этому подготовиться. А там все очевидно — как и куда они могли бы теоретически наступать», — отметил военный блогер.Кроме того, напомнил собеседник RTVI, опыт Курской области показал, что во время отключения спутниковой связи ВСУ теряют контроль управления над ситуацией и не могут продвигаться дальше. 💬 «Они могут попробовать. Но даже при худшем сценарии [для нас] они не добьются большего результата, чем добились в Курской области. Угробят там, видимо, последние боеспособные силы. Но, я не исключаю, что это также может быть отвлечением внимания от какого-то другого театра военных действий, где они могут нанести внезапные удары», — говорит Живов. ➡️ Подробнее читайте в материале RTVI⭕ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-02
Texto: Освобождение Часового Яра: подвиг российских воинов 🇷🇺(04.04.2024 — 31.07.2025) После 447 дней ожесточённых боёв российские войска полностью установили контроль над Часовым Яром – городом-крепостью, превращённым противником в мощный оборонительный узел.Город Часов Яр, расположенный между Артемовском (Бахмутом) и Константиновкой, до войны насчитывал около 12 тысяч жителей. С 2014 года этот населенный пункт играл ключевую роль в системе снабжения украинских войск, в том числе во время легендарных, продолжительных боев за Артемовск. После взятия города российскими войсками в мае 2023 года, ВСУ смогли организовать в районе Часова Яра эффективную оборонительную линию.Расположение «Часика», как называют между собой его бойцы, на доминирующей высоте 227 метров, имело ключевое значение для обороны противника, украинские подразделения длительное время сдерживали наступление российской группировки «Юг» в направлении Константиновки.Бои за «Часик» продолжались долгие месяцы. Каждый дом, каждая улица превратились в укрепленные пункты сопротивления. Наши бойцы действовали с исключительным мужеством, преодолевая минные поля, снайперские засады и многослойную оборону. Здесь проявилось настоящее воинское мастерство, стойкость, взаимовыручка российских военнослужащих и добровольческих объединений.🔸Хроника сопротивления:Противник подготовил здесь глубокоэшелонированную оборону: - Многоэтажки, превращённые в долговременные огневые точки с перекрытыми подъездами и заминированными подходами;- Разветвлённая сеть подземных коммуникаций, использовавшаяся для скрытного перемещения сил;- Десятки снайперских гнёзд и замаскированных огневых позиций;- Многослойные минные поля и инженерные заграждения.🔸Тактика прорыва:Наши подразделения применяли комплексный подход: 1. Артиллерия методично разрушала укреплённые позиции;2. Штурмовые группы при поддержке бронетехники последовательно очищали квартал за кварталом;3. Сапёры под огнём проделывали проходы в заграждениях;4. Разведчики с БПЛА круглосуточно корректировали огонь.5. Наши пилоты FPV и дронов самолетного типа смогли разрушить оборону ВСУ и взять под контроль логистику противника 🔸Гуманитарная миссия: Параллельно с боями велась работа по спасению мирных жителей: - Организованы «коридоры жизни»для эвакуации;- Развёрнуты полевые кухни и медпункты;- Сапёры очищали от мин жилые кварталы .🔸Итоги операции:– Полностью очищено 9 районов и свыше 4 200 зданий;- Ликвидированы 3 крупных узла сопротивления;- Захвачены склады с вооружением и боеприпасами;- Взяты в плен несколько десятков военнослужащих ВСУ.Захват Часового Яра открывает перед российскими войсками новые оперативные возможности. Теперь созданы условия для:-Наступления на Константиновку с фланговым охватом;- Прорыва к последнему мощному укрепрайону ВСУ в регионе - Краматорско-Славянской агломерации;Сложившаяся оперативная обстановка свидетельствует о приближающемся крахе украинской обороны:- В Покровске (Красноармейске) российские подразделения уже ведут бои в центральных районах;- После падения этих ключевых пунктов группировка ВСУ сохранит контроль лишь над Краматорском и Славянском;- Потеря этих городов станет финальным аккордом в освобождении всей территории Донецкой Народной Республики.💪 Герои этой победы: -98-я гвардейская дивизия ВДВ - «голубые береты», делавшие невозможное-88-я РДБр «Espanola» – первые в прорыве, последние в отходе-15-й ОРБ «Пятнашка» - глаза и уши наступлении-200-я ОМСБр - стальной таран прорыва.Огромное значение имела работа операторов FPV и самолетного типа дронов. За год боев все подразделения сильно выросли в уровне компетенции в этом направлении. И это безусловный огромный плюс! 88-я РДБр «Espanola» сделала это направление своим боевым «коньком».К сожалению, в открытых источниках не указаны все, кто сражался за освобождение Часов Яра!Слава живым, вечная память павшим! Быть воином-жить вечно!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-02
Texto: ОТ ХУЛИГАНЬЯ — ДЕСАНТУРЕ! ПОЗДРАВЛЕНИЯ ИЗ ОСВОБОЖДЁННОГО ЧАСОВ ЯРАСпециалисты отрядов БПЛА лётного батальона 88-й бригады, наши инженеры и снайперы СВС, а вместе с ними и всё остальные бойцы Эспаньолы поздравляют из освобождённого Часов Яра и уже занятых окрестностей на пути в Константиновку — всех десантников с профессиональным праздником.Отдельные поздравления мы передаём нашим собратьям из Эспаньолы, кто проходил службу в ВДВ, и в особенности нашему лидеру и вдохновителю Испанцу, начинавшему свой боевой путь в составе 106-й ВДД.Также мы хотим особо отметить наших братьев-соратников из 98-й ВДД, вместе с которыми брали Часов Яр.Все хулиганы здесь! Работаем дальше! 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️‼️🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-02
Texto: Враг по достоинству оценил работу подразделений сил обороны Крыма, которые не только уничтожают вражеские БЭКи, пытающиеся прорваться к нашим берегам, но и переходят в контрнаступление!С той стороны пишут, что наши силы уже сейчас могут атаковать их 400 катерами одномоментно.Не хочу говорить правы они или ошибаются — пусть будет сюрпризом, которому свое время.Но с гордостью могу заявить, что на этом направлении львиная доля заслуг — текущих и будущих — на плечах бравых ребят из морского отряда 88-й бригады Española. ⚓️Лучшая оборона — это наступление. Доказываем на всех направлениях.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-03
Texto: ПОМНИМ И СЛАВИМ СТИЧАРовно семь дней назад бойцу разведки Эспаньолы Дмитрию Егорову, позывной «Стич» исполнилось бы 26 лет. Стич — наш «красно-зелёный» брат, участник коллектива «Викинги», присоединившийся к семье Эспаньолы в декабре 2022-го. За свои прожитые 24 года он успел остаться в памяти не только патриотом и настоящим человеком, который в любой момент приходил на помощь, но и героем, получившим медаль «За отвагу» из рук генерала армии Сергея Суровикина. Правда, из-за бюрократических проблем документ к награде был передан родным Стича только в нынешнем году.Ну а теперь командир ДРГ бригады Эспаньола Дмитрий Егоров получил заслуженный орден Мужества. Посмертно. Награду вручили матери нашего героя. Теперь справедливость восстановлена дважды. По воспоминаниям его мамы, Стич с самого детства был стойким, мужественным и волевым: пресекал несправедливость, в первом классе самостоятельно записался в спортивную секцию и никогда не прогуливал тренировки до самого поступления в колледж. Затем, на срочке в ВДВ, получил ефрейтора и отправился после службы работать в ГАИ: в тот момент ему казалось, что там он может принести наибольшую пользу и уменьшить количество несправедливости в мире. В нынешнем декабре у Стича должна была быть свадьба. Есть ли справедливость в том, что лучшие из нас не успевают продолжить себя в мире? Но, разве мог он остаться в стороне, когда началась СВО?27 июня у Стича был день рождения. Он мог перешагнуть свою четверть века, но навсегда остался в памяти, наших сердцах и новой истории России. Теперь в его память проводят футбольные турниры, а мальчишки в его родной Чувашии знают: герои не фильмах «Марвел», а среди нас.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-03
Texto: Сегодня ровно год, как нет нашего брата Владислава Потатуева, позывной «Корвус» (17.11.1990 — ∞), бойца медицинского отряда бригады Эспаньолы.Сослуживцы, друзья и родные приехали почтить в этот воскресный день память Владислава.Гордо развиваются флаги, стоят живые цветы, горят свечи!Забыть тебя, брат, и принять твою гибель невозможно! Ты навсегда рядом с нами — в одном строю с героями Эспаньолы. 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-04
Texto: #ИхТамНет Наступательные действия на Константиновском направлении СВО продолжаются. Наши войска уверено давят, но противник по прежнему оказывает упорное сопротивление. Основную опасность по-прежнему на данном участке фронта несут вражеские удары беспилотниками по нашим ротациям, доставкам и эвакуациям. Таким образом важнейшей работой разведки наших войск, лётных отрядов и аналитиков разведцентра «Мелодия» в данный момент является — выявление и уничтожение расчетов и операторов БПЛА ВСУ.На видео выше — один из примеров подобной работы. Расчетами FPV лётного батальона 88-й совместно с силами пилотов и разведчиков 71-й МСД уничтожена позиция вражеских пилотов. Сначала — выявили, затем — проанализировали, ну и наконец — размотали до основания четырьмя ударами ударными дронами с тремя кило куммулятива на каждом. Итог — одной проблемой меньше. Работаем дальше! 🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-27
Texto: Сегодня, 27 июля могло бы исполниться 26 лет Егорову Дмитрию Александровичу, в фанатской и армейской среде более известному как Стич.До войны на гражданке Дима активно болел за футбольный клуб 🚂«Локомотив» (Москва) и находился в структуре коллектива 🚂 Викинги. Был надëжным товарищем, готовым прийти на помощь в любой ситуации. «Сердце дрогнуло, когда увидел как в Донецке живут, как людей разрывают, как бомбят. Просто так...»На СВО Дмитрий был командиром разведывательно-диверсионной группы Эспаньолы 🔫. Он не бросал слов на ветер. Если что-то обещал — выполнял. Если брался за дело — доводил до конца. Это качество — основа надëжности и уважения, особенно в боевой обстановке, где от действий каждого зависит жизнь всех бойцов. Именно про таких пел Владимир Высоцкий: «Я бы пошëл с ним в разведку». Дима был душой коллектива, настоящим человеком слова и дела.Стич погиб 30 сентября 2023 года. Он работал под Бахмутом на самом переднем краю в серой зоне. За отвагу и мужество, проявленные при выполнении боевой задачи, Дмитрий Егоров награждëн Орденом Мужества (посмертно), а ранее во время СВО — медалью «За Отвагу», а также внутренней наградой Эспаньолы.🕯Последнее пристанище Дмитрия Егорова — кладбище в его родном Канаше в Чувашии. Координаты: 55.443910, 47.602986.Быть воином — жить вечно!🇷🇺🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-27
Texto: Аккурат ко Дню ВМФ телеканал РЕН ТВ выпустил сюжет, посвященный работе Морского отряда Эспаньолы, в котором рассказывается о применении нашими корсарами новейших беспилотных технологий, в частности, дронов «Алёша» и «Овод». Репортаж о Моротряде Эспаньолы — на видео выше. Целиком фильм можно посмотреть по ссылке.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-27
Texto: НА ВОЙНЕ НЕ ХОЧЕТСЯ ДУМАТЬ О СТРАШНОМ:"До СВО я работал учителем, преподавал историю, обществознание и географию. В самом начале спецоперации, в марте, погиб мой лучший друг и я понял, что моё место здесь. В конце мая 22-го я подписал краткосрочный четырехмесячный контракт, зашёл, отработал, и незадолго до мобилизации вернулся назад в школу. Доработал 22-23й учебный год в школе, и в конце мая 23-го приехал сюда, в "Эспаньолу". Сначала нас было немного, было мало техники, оборудования, разных нужных приборов, но был азарт, огонь в глазах, "один за всех и все за одного". Отработал первый контракт, второй, третий, сейчас уже пятый. Это уже не контракты, это часть жизни...Побывал везде, где была "Эспаньола" - это Курдюмовка, Клещеевка, Зеленополье, Богдановка, Часов Яр.Не могу пока сказать, смогу ли снова вернуться в школу и учить детей. Там где буду нужен Родине - там я и буду..."Позывной "УЧИТЕЛЬ", командир взвода снайперов 88-й разведывательно-штурмовой бригады "Эспаньола".Сюжет проекта "Мой фронт с Марьяной Наумовой" о подразделении "Эспаньола" тут.Интервью с Михаилом "Питбулем" Туркановым, командиром мото-штурмовой роты бригады "Эспаньола" - тут.Интервью с командиром "Эспаньолы" "Испанцем" - тут.Смотрите, слушайте, подписывайтесь, помогайте, участвуйте.А мы продолжаем свою работу в Новороссии и в русском военном приграничье.Кроме нас нам никто не поможет, все наши это мы.Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-27
Texto: Работа посвящённая нашим парням принимающих участие в СВО СЛАВА РОССИИ И СМЕРТЬ ЕЁ ВРАГАМ!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-28
Texto: ЧТОБЫ ПРОТИВОСТОЯТЬ ПРОТИВНИКУ НУЖНО ВСЕГДА БЫТЬ НА ШАГ ВПЕРЕДИ: "Развиваемся постоянно семимильными шагами, постоянно совершенствуемся потому что, война есть двигатель прогресса, ничего не стоит на месте. Соответственно, чтобы противостоять противнику необходимо быть всегда на шаг впереди. Профессия снайпера актуальна будет всегда. Работая снайперскими группами, снайпера выполняют задачи по уничтожению противника непосредственно снайперским огнем, а также прикрывают различные подразделения от БПЛА противника. Снайпер прежде всего разведчик. Он ведет разведку переднего края, передает реальные данные, картинку с фронта, так что мы постоянно развиваемся и совершенствуемся. Сейчас конфликт показал, что практически весь мир настроен против России, и интересы нашего государства можно и нужно защищать где угодно, по всему миру.Мы, команда Эспаньолы, срослись в боях и настроены идти до конца, и дальше..."Позывной "ЯРЫЙ", заместитель командира 88-й разведывательно-штурмовой бригады "Эспаньола".Сюжет проекта "Мой фронт с Марьяной Наумовой" о подразделении "Эспаньола" тут.Интервью с Михаилом "Питбулем" Туркановым, командиром мото-штурмовой роты бригады "Эспаньола" - тут.Интервью с командиром "Эспаньолы" "Испанцем" - тут.Смотрите, слушайте, подписывайтесь, помогайте, участвуйте.А мы продолжаем свою работу в Новороссии и в русском военном приграничье.Кроме нас нам никто не поможет, все наши это мы.Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-28
Texto: #ИхТамНет На Константиновском направлении СВО продолжается непрерывная боевая работа. Русская армия последовательно продвигается вперёд, хоть и в очень тяжёлой обстановки, под жесточайшим прессингом и постоянным огнём противника, упорно бьющегося за каждый участок фронта.Важнейшей составляющей продвижения наших войск, как и во все времена, является обеспечение диверсионных, разведывательных и передовых штурмовых групп. Такелажный отряд Эспаньолы под командованием Ренделла ведёт работу на своем участке 24/7, и у нас все одеты, обуты, накормлены, обеспечены. Работа идёт на износ, но от души и с радостью. Это ценят не только братья по оружию, но и Часов-Ярские котики. Трудимся дальше на благо общей победы!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-28
Texto: ВОЙНА ЭТО ДРАЙВ, ИНТЕРЕС, АВАНТЮРА, ГРАНИЧАЩИЕ С ЖИЗНЬЮ И СМЕРТЬЮ:"Выиграть войну - самая главная, самая большая задача. Поэтому каждый день просыпаешься, работаешь и засыпаешь с этой мыслью. Мыслью о том, что должен сегодня максимально продуктивно поработать, чтобы хотя-бы на час, на минуту приблизить финал...Когда я заходила сюда как инструктор, была договорённость, что я работаю, готовлю ребят в тылу, но уже тогда я знала, что в тылу я не буду. Я пришла из гражданской жизни, с гражданским мировоззрением и опытом, и чтобы подготовить бойца, чтобы рассказать и показать ему, что и как он должен делать, я сама должна побывать в этой шкуре, проехать там, пройти, увидеть и почувствовать, как рядом рвутся снаряды.Как инструктор я беру на себя ответственность за людей. И если работать, откладывая все "не могу", "устал", "хочу есть, пить, спать" - то будет результат. Если жалеть себя, то цена этому - жизнь бойцов, и жизнь моя...Я знаю, что всё будет хорошо"Позывной "ЯГА", мотоинструктор разведывательно-штурмовой бригады "Эспаньола".Сюжет проекта "Мой фронт с Марьяной Наумовой" о подразделении "Эспаньола" тут.Интервью с Михаилом "Питбулем" Туркановым, командиром мото-штурмовой роты бригады "Эспаньола" - тут.Интервью с командиром "Эспаньолы", "Испанцем" - тут.Смотрите, принимайте участие, помогайте, будьте рядом.А мы продолжаем свою работу в Новороссии и в русском военном приграничье.Кроме нас нам никто не поможет, все наши это мы.Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-29
Texto: ЭСПАНЬОЛА: ПИРАТЫ XXI ВЕКА НА БАЗЕ НОВЕЙШИХ ТЕХНОЛОГИЙ И ВЕКОВЫХ ТРАДИЦИЙ Морской отряд Эспаньолы воплощает в себе все новейшие принципы и технологии современных боевых действий.Война в XXI веке стала полностью гибридной, и для успеха в боевой работе необходимо одновременно контролировать небо, сушу и море — с помощью различных беспилотных средств, передовых систем связи, видеонаблюдения и т.д. Сочетая это всё с лёгким и тяжёлым вооружением, а также средствами радиоэлектронной борьбы.На видео выше — руководитель Эспаньолы позывной Испанец лично организует опробацию сопровождения и контроля с помощью FPV-дронов боевого катера, защищённого системами РЭБ Эспаньолы. Экипаж корабля полностью контролирует движение своего судна с видом сверху на мониторах и в очках. Причем контролирует не только со самих себя, но и передаёт трансляцию — в штаб на берегу и на другие катера, что позволяет увязать всё это в современную систему управления боем. Это даёт возможность на десятки километров контролировать пространство, иметь возможность на эти расстояния предупреждать появление и поражать противника, поднимая в небо приготовленные для таких случаев уже ударные беспилотники.Лицензированные пираты из Эспаньолы — лучшие защитники от любых морских супостатов.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-30
Texto: Интереснейший проект "Эспаньолы", ее гражданского мотокрыла - "МТ МотоГвардия". Он плотно стыкуется с военным крылом Добровольческой бригады №88, потому что сейчас на фронте, основной снабженец это мотоцикл типа "эндуро". Встречается уже чаще, чем квадроциклы - мото дешевле, маневренней, проходимей, меньше нужно топлива и т.д. Именно инструкторы "Эспаньолы" учили водить мотоштурмовиков из своих и смежных подразделений. На улицам Москвы "мотоштурмовикам" тоже есть чем заняться - сопровождение объектов, инкассация и главное - противодиверсионные мероприятия. На упреждение, а не как обычно. Заниматься этой темой будут и раненые бойцы "Эспаньолы", вернувшиеся в мирную жизнь. От себя добавлю, если у вас будет "тревожная кнопка" ГБР "МотоГвардии", за вас впишутся в случае каких-то разборок на дорогах. И мы знаем, кто у нас любит устраивать на дорогах разборки, гарцевания и джигитовки. Полиция такие темы очень не любит и от них дистанцируется, либо сразу становится на сторону "претерпевшего джигита", будь он хоть сто раз не прав. Так что, парням, ветеранам СВО, будет чем заняться и где себя проявить в мирной жизни. Разумеется, строго в юридических рамках лицензий охранников от "Росгвардии". https://www.kp.ru/daily/27731/5121009/
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-31
Texto: ©️©️©️©️©️На кадрах "Звезды" — освобожденный Часов Яр. От зданий остались только остовы, на земле огромные воронки. Бойцы зачистили более 4200 сооружений.Видео показали военнослужащие 88-й разведывательно-диверсионной бригады "Эспаньола", которые участвовали в боях за город.⭐️ Подписаться на Zvezdanews | *️⃣ Предложить новость
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-31
Texto: ⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️Министерство Обороны подтвердило полное взятие Часов Яра войсками РФ.В результате наступательных действий "Южной" группировкой войск на краматорско-дружковском направлении освобожден город Часов Яр в ДНР.Да, это затянулось на полтора года, ибо на Часов Яре была самая сильная группировка войск ВСУ.Но благодаря взаимодействию между различными Подразделениями МО и Добровольческого Корпуса таких, как Эспаньола, 98-ая дивизия ВДВ, Пятнашка, 200-ая бригада и многих других, Часов Яр наконец был взят. Сколько парней там погибло и пролило кровь...Но это всё было не зря!!Все, кто сражался за Часов Яр и его окрестности - безусловно Герои!!Слава Русской Армии!!Слава России!!Победа будет за нами!!!!🪂😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺#ИхТамНет
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-31
Texto: Админский состав OFNEWS с командой «Грозные Птицы» побывал в гостях у ЖИВОВ Z и Española Привезли ребятам разных птичек для больших подарков хохлам. Передаём приветы - Живову, Мадриду, Моту, Баксу, Технологу, Далибору, Сому, Быстрому, Летяге, Хельге, Победе, Дунаю и всем Испанцам! Крушите врага, победа будет за нами! Слава России 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-31
Texto: Бойцы такелажного отряда 88-й добровольческой бригады «Эспаньола» осуществили вместе с соратниками-смежниками эвакуацию пожилой женщины из освобожденного российскими войсками Часов Яра. Ролик оказался в распоряжении «Ридуса».На видео слышны прилёты и разрывы. В окрестностях города еще продолжаются бои.https://www.ridus.ru/n/665913@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-01
Texto: От имени Бригады Эспаньола поздравляю моих братьев из коллектива Школа XX ЛЕТС ПРАЗДНИКОМ, МУЖЧИНЫВЫПУСКНОГО НЕ БУДЕТ 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-01
Texto: Бойцы 98-й ВДД, 200-й ОМСБр и 88-й РДБр Эспаньола — все, кто внесли основной вклад во взятие Часов Яра, спустя более чем год осад и штурмов. Это был один из важнейших опорных пунктов ВСУ в ДНР.@NeoficialniyBeZsonoV
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-01
Texto: Представители нашего коллектива из состава 88-ой РДБр «Эспаньола», кто непосредственно принимал участие в освобождении города Часов Яр СЛАВА РУССКОМУ ВОИНУ!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-01
Texto: К НАМ СО ВСЕЙ СТРАНЫ ИДУТ ПАРНИ, У КОТОРЫХ ЕСТЬ СОВРЕМЕННЫЕ ВОЕННЫЕ ИДЕИ:"Мы понимаем руку и говорим - интеллект здесь! У нас есть определённая степень свободы внутри "Добровольческого корпуса", большое спасибо им за это, что мы можем мобильно двигаться по изменениям, по тренировкам, по боевым апробациям. Мы постоянно осваиваем различный научно-популярный военный движ. Вчера например своими глазами впервые видел рабочий боевой ВТОЛ (англ. VTOL, Vertical Take-Off and Landing) - самолёт вертикально-горизонтального полёта.... Давно была у нас идея дистанционно управлять дронами на большом расстоянии. Не просто где-то сидеть в fpv-очках и летать, а стабилизировать дрон специальной программой, оснастить его системой донаведения на цель - это произошло впервые в мире. Техник поднял дрон, командир взял компьютерную мышку, пролетел 14-ть километров, специальная программа захватила цель и он в неё попал...Мы не просто хотим догнать противника, мы хотим его обогнать..."АЛЕКСЕЙ ЖИВОВ, заместитель командира 88-й разведывательно-штурмовой бригады "Эспаньола".Сюжет проекта "Мой фронт с Марьяной Наумовой" о подразделении "Эспаньола" тут.Интервью с Михаилом "Питбулем" Туркановым, командиром мото-штурмовой роты бригады "Эспаньола" - тут.Интервью с командиром "Эспаньолы" "Испанцем" - тут.Смотрите, слушайте, подписывайтесь, помогайте, участвуйте.А мы продолжаем свою работу в Новороссии и в русском военном приграничье.Кроме нас нам никто не поможет, все наши это мы.Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-08-02
Texto: Горячее поздравление с Днём ВДВ от Морского отряда СпН «Эспаньола»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-25
Texto: "Эспаньола" - это стиль, это культ, это футбольные фанаты, которые перестали ломать друг другу зубы и биться стенка на стенку, а занялись реальным делом под флагом своей страны.В 2022 году известный в футбольных кругах Стас Орлов с позывным "Испанец", смог собрать спортивных хулиганов под девиз «Один за всех и все за одного. Не отступать и не сдаваться» и объединить их в боевое подразделение.С "Эспаньолой" я познакомилась в самом начале их пути и оказалась первым журналистом федерального канала, посвящённым в их смелые планы и снявшим о них репортаж. Прошло два с половиной года, планы исполнились, подразделение состоялось и доказало на поле боя свою эффективность...Недавно я вновь приехала на базу "испанцев" и попала на тренировку, ее проводила чемпионка России по практической стрельбе Анна Тараносова. Бойцы отрабатывали стрельбу по движущимся мишеням в статичном положении, на пикапах и на мотиках на ходу, осваивая правило: будь охотником, напади первым. И действительно, сейчас даже самый хороший РЭБ - не спасение, особенно с появлением дронов на оптоволокне, которые можно сбить только 12м калибром. Такие навыки жизненно необходимы и в нашей, журналисткой работе, и Анна провела для меня персональный мастер-класс...В общем классно потусили с ребятами, потренировались, отведали брендированную пиццу, пообщались с Питбулем, Испанцем и девочками из штурмового мотобата (смотреть тут и тут).До новых встреч, испанцы! Живите и бейте врага, во славу России!Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-26
Texto: 👍Морской отряд СпН «Эспаньола» благодарит PUFGUN за поддержку и качественные магазины серии М – магазины под НАТОвские патроны отечественного производства. Мы протестировали их на полигоне – работаю чётко и надёжно. Ваши магазины придают уверенности в каждом выстреле.🥹 Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два Майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-26
Texto: 👍 Продолжаем рассказывать о подготовке новобранцев Морского отряда СпН «Эспаньола». Теперь об обучении мобильной группы огневой поддержки с АГС-30.Группа учится быстро занимать позиции, вести прицельный огонь по укрытым целям и работать по корректировкам с разведывательных БПЛА. Особое внимание уделяется манёвру и смене позиций под огнём, что позволяет группе эффективно поддерживать штурмовые подразделения и срывать атаки противника.🥹 Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два Майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-26
Texto: 💦В новом документальном проекте РЕН ТВ — эксклюзивные кадры дерзкого рейда морского спецназа «Эспаньола» в акватории Чёрного моря.☄️На суше и на море, в горах и городской местности – российские беспилотники поражают стратегические цели врагов, а секретные комплексы радиоэлектронной борьбы парализуют атаки противника.👊Как России удалось всего за год обогнать Украину в битве беспилотников?📺Смотрите документальное расследование «Гонка дронов: почему Украина нам проиграла?» 26 июля в 17:00 на РЕН ТВ.Подписывайтесь на телеканал РЕН ТВ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-26
Texto: ЭСПАНЬОЛА СОЗДАЛА СТРУКТУРЫ БЕЗОПАСНОСТИ XXI ВЕКАЭспаньола сложилась в полноценный Центр военных компетенций — о системе нашей многоступенчатой военной организации мы расскажем позже. Сегодня же представим одну из важнейших структур ЦВК Эспаньола — Легион МотоГвардия Эспаньола — это группа военно-гражданских охранных предприятий, а также школа гражданского и тактического мото-вождения, как для начинающих, так и для профессионалов.В основу работы охранных структур МотоГвардии Эспаньолы ляжет сопровождение и организация безопасности с применением технологий XXI века, на базе мобильности, робототехники и антидронной защиты. С сегодняшнего дня в Москве открывается масштабный центр подготовки на базе МотоГваридии Эспаньолы. На видео выше — проезд на новую нашу базу — руководителя ЦВК Эспаньола Испанца, прибывшего из зоны боевых действий, через центр столицы, с заездом в курирующие нас организации, в сопровождении «мотогвардейцами».Центр специальной подготовки Легион МотоГвардия Эспаньола создан на основе школы мотовождения MOTO-TRACK, специалисты которой уже 12 лет являются ведущими мастерами в своей области. О том, как будут строиться и развиваться структуры МотоГвардии Эспаньолы — читайте и смотрите на новом специализированном канале.Контакт для желающих сотрудничать — @mtg2125💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-27
Texto: Espanòla Марик26/07/25
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-27
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПОЗДРАВЛЯЕТ ВОЕННЫХ МОРЯКОВ!Все наши бойцы, все участники нашего многотысячного фанатского сообщества спешат поздравить всех морских волков с Днём ВМФ, в особенности, корсаров из Морского отряда Эспаньолы и, конечно же, нашего бессменного лидера Испанца, капитана нашего флагмана, пиратской шхуны Эспаньола!За всех нас, от имени Эспаньолы, из самого пекла, с Константиновского направления СВО, поздравления передает Ренделл, командир Такелажного отряда 88-й бригады. Нужно отметить, что Ренделл — и сам прожжённый морской волчара, взявший по необходимости сейчас на себя обязательства по обеспечению работы одного из важнейших наших подразделений на передке. Но даже в условиях работы на суше пират навсегда остаётся пиратом!Всех защитников родных акваторий и наших океанских глубин, всех наследников русской военно-морской славы с праздником!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-27
Texto: 👍Морской отряд СпН «Эспаньола» продолжает подготовку новобранцев даже в день ВМФ РоссииС вновь прибывшим пополнением прошли занятия по начальной водолазной подготовке.Будущие бойцы учатся уверенно держаться на воде, отрабатывают навыки погружения и работы с водолазным снаряжением.Эти тренировки – первый шаг к становлению настоящими морскими специалистами, готовыми выполнять задачи в любых условиях.Отряд растёт – и с каждым днём новобранцы становятся крепче и опытнее!⚓️С Днём ВМФ России!🥹 Морской отряд СпН «Эспаньола»✨ Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-18
Texto: Возможность полевого ремонта – важнейшее умение для оператора FPV-дрона. Немного олова, ловкие руки — и техника возвращается в бой.😱Флибустьеры желают вам добрых снов. 👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-18
Texto: ПИТБУЛЬ - Я ВЫБРАЛ СТОРОНУ РОДИНЫ, ЗА НЕЁ И СРАЖАЮСЬ:"До СВО я занимался боями без правил, потом получилось так, что я оказался за решёткой. В 2017 году я освободился, уже тогда хотел попасть на эту войну, но я был судимый, сидевший, а тогда ещё речи не шло, чтобы из зон набирать людей...Когда началось СВО, близкий друг, десантник, помог решить проблемы с военкоматом, я прошёл медкомиссию, получил военный билет категории А1 - полностью годен, и попал в мою первую командировку на Изюм. К сожалению, много предателей из тех, кто раньше были в нашем движе, ушли сторону врага. Я выбрал сторону Родины..."МИХАИЛ ТУРКАНОВ, позывной "ПИТБУЛЬ", командир мото-штурмовой роты 88-й разведывательно-штурмовой бригады "Эспаньола", кавалер двух Орденов Мужества.Сюжет проекта "Мой фронт с Марьяной Наумовой" о подразделении "Эспаньола" - тут.Смотрите, слушайте, подписывайтесь, помогайте, участвуйте. А мы продолжаем свою работу в Новороссии и в русском военном приграничье.Кроме нас нам никто не поможет, все наши это мы.Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-18
Texto: JUGEND✖️KIDS✖️N-TROOP✖️ГРОБАРИ Руси и срби браћа заувек🇷🇺🇷🇸
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-19
Texto: МЫ СОВРЕМЕННОЕ И СИЛЬНОЕ ПОДРАЗДЕЛЕНИЕ, ВЫПОЛНЯЮЩЕЕ ЗАДАЧИ НА БЛАГО НАШЕЙ ВЕЛИКОЙ РОДИНЫ:"Когда вы первый раз к нам приехали мы были только на формировании, проходили слаживание, и тогда только еще предстояли все события: Клещеевка, Богдановка, Часов Яр и остальные места. Вы застали нас в самом начале пути и тогда узнали о наших намерениях. Сейчас все задачи, которые мы себе ставили, удалось реализовать...Мы растем, Эспаньола это и военная составляющая и гражданский сектор, это и мотоклуб, и мерч, и сейчас мы идем на международную арену, планируем после окончания СВО продолжить свое турне заграницей. Все наши наработки будут работать на благо нашей страны..."СТАНИСЛАВ ОРЛОВ, позывной "ИСПАНЕЦ", командир 88-й разведывательно-штурмовой бригады "Эспаньола".Сюжет проекта "Мой фронт с Марьяной Наумовой" о подразделении "Эспаньола" тут.Интервью с Михаилом "Питбулем" Туркановым, командиром мото-штурмовой роты бригады "Эспаньола" - тут.Смотрите, слушайте, подписывайтесь, помогайте, участвуйте. А мы продолжаем свою работу в Новороссии и в русском военном приграничье.Кроме нас нам никто не поможет, все наши это мы.Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-21
Texto: КАК ОПЕРИРУЮТ ТЯЖЕЛЫХ 300-Х ПРЯМО НА ЛБС#ИхТамНет Осторожно — кадры не слабонервных и поэтому скрыты.Хронологию событий восстановил и изложил, осуществлявший операцию, врач Медслужбы 88-й РДБр Эспаньола с позывным «Кэп».Боец одного из смежных подразделений, работающих вместе с Эспаньолой на Константиновском направлении СВО, с позывным «Турист», поступил к нашим медикам на ПМГ в районе трёх часов ночи.Ранение — осколочное; военнослужащий МО РФ получил его в результате атаки дрона — сейчас это самые распространенные обстоятельства.При осмотре пациента установлены ✓ дефект мягких тканей в правой половине черепно-лицевой области; ✓ в правой щечной области в ране визуализирован фрагмент инородного тела; ✓ продолжающееся кровотечение.Рентгенография показала✓ крупное инородное тело в нижней челюсти справа; ✓ там же — многооскольчатый перелом с обширным дефектом; ✓ перелом в области правого мыщелкового отростка со смещением костных отломков.Инородное тело в голове пострадавшего — металлический предмет цилиндрической формы.Невзирая, что указанное инородное тело представляло угрозу, как возможный взрывоопасный элемент (неразорвавшийся боеприпас), медиками было принято оперативное решение о его удалении, ввиду продолжающегося обширного кровотечения из раны. Действовать нужно было безотлагательно.Таким образом, полевая хирургическая операция проводилась с высоким риском для жизни не только самого пострадавшего, но и оперировавшего его хирурга. ✓ Сначала — под ЭТН была произведена первичная хирургическая обработка раны. ✓ Далее — удалено собственно само инородное тело, размер которого составил 7 х 3 х 3 см. ✓ Потом — остановлено кровотечение; проведена репозиция костных отломков нижней челюсти и пластика дефекта мягких тканей. Вскоре пациент, в состоянии соответствующем тяжести перенесенной операции, был эвакуирован в тыл для дальнейшего лечения в стационаре. Прогнозы по нему — оптимистичные — должен жить!Выше был репортаж об одном из малых отрезков ремесла медиков Эспаньолы, трудящихся на ЛБС 24/7. Работаем дальше! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-22
Texto: У Крымских береговПротиводействие МБЭК противника требует динамичных тренировок. Современных, отвечающих нынешнему технологическому укладу войны. Мы не просто так ворчали на стрельбы на воде на Балтике по условному противнику: этот подход был актуален в 2022 году.Сейчас же Морской отряд СпН «Эспаньола» для обучения личного состава переоборудовал скоростной катер в надводную мишень, полностью имитирующий поведение высокоманевренной скоростной цели на воде. Катер оборудован сеткой, предназначенной для исключения травм экипажа катера и сохранения материальной базы подразделения. При желании хардкора и наличии FPV-дронов она снимается, и становится возможным уже обучение пополнения стрельбе по малым воздушным целям противника. ✨Считаем важным распространение положительного опыта по подготовке операторов БПЛА работать в море в условиях, приближенных к боевым. В ходе тестовых вылетов стало понятным, что в ходе тренировки удалось полностью повторить поведение МБЭК противника. А опыт уничтожения таковых у Морского отряда имеется.🏳️P.S.: Выражаем огромную благодарность «Юрису», «Белому» из г.Челябинска за выделение скоростного катера для повышения уровня боевой подготовки роты беспилотных систем Морского отряда специального назначения «Эспаньола»!✨⭐️Хрен вам, а не высадка в Крым, гребни.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»⚡️Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-22
Texto: ЭСПАНЬОЛА: ТЯЖЕЛО, НО ВЕСЕЛО #ИхТамНет Продолжаем рассказывать и показывать работу такелажного отряда 88-й бригады Эспаньола под командованием Ренделла. Эти три видео, одно из которых показывает этапы работы подразделения; второе — оборудование позиции; третье — размещение и быт — все они достаточно показывают атмосферу, царящую на Константиновском направлении СВО, где трудятся наши парни. Жёстко, сурово, тяжело, но весело. Работаем дальше!💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-23
Texto: ЗАЩИЩАТЬ РОДИНУ ЭТО ЧЕСТЬ, КОТОРАЯ ДАЁТСЯ НЕ КАЖДОМУ:"Я закончила "Академию русского балета", я фитнес-тренер, у меня были достаточно серьёзные травмы спины, после которых я сменила деятельность. Такое ощущение, что вся моя жизнь готовила меня к этому моменту...Мы все понимали, куда и зачем мы идём, по три килограмма грязи на ногах, соблюдая темп и дистанцию, контроля воздух, десять и больше километров... Вместе с ребятами я находилась в одном из районов Часова Яра, в Северный меня не пустили, на всё выходы ходила, и в окопы, и везде. Сидела 25/7 держала в одного эфир, настраивала логистику, оказывала медицинскую помощь и нашим и смежникам, потому что я оказалась единственным медиком в тот момент. Проводила консультации тех раненых, кого невозможно было в тот момент эвакуировать с Северного, и ребята слышали по радио мой голос и понимали, что помощь будет...Я прекрасно понимаю, что переживать и плакать, умирать я буду где-то там и потом. А здесь от меня зависит жизнь человека, а это чей-то муж, брат или сын..."Позывной "ВАЛЬКИРИЯ", заместитель командира штурмовой роты, военный медик 88-й разведывательно-штурмовой бригады "Эспаньола".Сюжет проекта "Мой фронт с Марьяной Наумовой" о подразделении "Эспаньола" тут.Интервью с Михаилом "Питбулем" Туркановым, командиром мото-штурмовой роты бригады "Эспаньола" - тут.Интервью с командиром "Эспаньолы", "Испанцем" - тут.Смотрите, принимайте участие, помогайте, будьте рядом.А мы продолжаем свою работу в Новороссии и в русском военном приграничье.Кроме нас нам никто не поможет, все наши это мы.Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-23
Texto: ЭСПАНЬОЛА — ЗА МАКСА ДИВНИЧА! Эспаньола — не политическая структура, мы занимаемся боевой работой и обеспечением безопасности родного государства. Наша главная задача — стоять на защите Родины. Но базовые принципы Эспаньолы требуют так же и защищать всех наших близких, попавших в беду. Макс Дивнич — один из наших, и мы не останемся в стороне, коли обычный бытовой конфликт принял столь значительный масштаб. Всё наше сообщество поддерживает Дивнича. Он все правильно сделал, когда остудил штурмовика луганских бассейнов. Пришло время навести порядок со всеми озверевшими дикарями. Цивилизованного человека отличает наличие интеллекта и способность контролировать своё поведение. Дивнич сделал очень многое для поддержки бойцов на фронте, а ещё он следит за тем, чтобы люди низкой культуры и социальной ответственности не прыгали на наших жен и детей в тылу. Парень нашей масти. Все накаты на него идут из-за попытки замять тот факт, что осужденный добропорядочный семьянин вместо штурмов лесопосадки, штурмовал чужих жен в бассейне Луганска. Кстати, где он?! Его поймали, местонахождение установили, или всё как обычно?!Мы готовы вместе с Максом стоять плечом к плечу за наш народ, за Родину, за правду! Мы своих в обиду не даём!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-23
Texto: Интересный человек и не менее интересный разговор - читайте интервью со Станиславом Орловым, руководителем Центра Военных компетенций "Эспаньола".
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-23
Texto: РТУ МИРЭА — ЭСПАНЬОЛА: БУДУЩЕЕ РОССИЙСКОЙ ВОЕНКИСпециалисты Центра военных компетенций «Эспаньола» подключились к работе Центра специальной военной подготовки Российского Технологического Университета (РТУ МИРЭА).В настоящий момент сотни студентов-технарей, будущая надежда и опора российской государственной системы, проходят обучение на одной из баз в Московском регионе. Вместе с профессиональными инструкторами РТУ МИРЭА, имеющими за плечами богатый боевой опыт, специалисты «Эспаньолы» проводят занятия по всем воинским специализациям — от тактико-специальной и огневой подготовки до тактической медицины, включая работу с БПЛА, инженерку, а также обучение работе со специализированным софтом. Помимо того, ветераны «Эспаньолы» проводят с курсантами регулярные беседы о текущем положении дел и развитии ВПК, а также делятся своим боевым опытом и передовыми наработками.На видео выше — отрывок из занятий такмедом, проведённых инструкторами «Эспаньолы» с позывными «Волк» и «Фармацевт», а также — практикум по сапёрной работе, осуществленный бойцом ИСС нашей военной организации с позывным «Хайфа».Вскоре мы поделимся большими подробностями о предстоящей совместной с РТУ МИРЭА работе, направленной на подготовку будущих поколений специалистов и войнов, способных поддерживать обороноспособность нашего государства. Всё это только начало — дальше будет больше! 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-23
Texto: Команда Владимира Соловьёва «СВР-ФИЛЬМ» представляет новый документальный проект «Фанат», целиком и полностью посвященный боевой работе Военной организации Эспаньола.Премьера скоро! Следите за анонсами!💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-24
Texto: ЧЕСТВУЕМ РУССКИХ ФАНАТОВ-ВОЛОНТЁРОВ Третью годовщину непрерывной плодотворной работы отметили «Наши парни» — гуманитарное сообщество русских футбольных фанатов, объединившихся ради поддержки Родины. Все три года, что длится СВО, «Наши парни» двигаются и растут вместе с Эспаньолой, обеспечению которой они непрерывно помогают, а вместе с ней — детям и школам Донбасса. Все самые современные технические наработки Эспаньолы, которые приносят нам победы — всё это собрано собственными силами наших соратников-гуманитарщиков. Всё это — заслуга «Наших парней» и всех остальных, кто нам помогает.Эту значимую дату отметили на ППД Эспаньолы в Донбассе — скромно, но как у нас положено, ярко и чётко. Как отметил руководитель Эспаньолы Испанец во вступительном слове, «Наши парни» вместе с нами с первых дней, весь период становления Эспаньолы, способствовавшие превращению когда-то небольшого фанатского отряда в масштабную многоступенчатую военную организацию. К празднованию годовщины «Наших парней» приурочили очередной этап награждений бойцов 88-й бригады, которым вручили награды Добровольческого корпуса, а так же внутренние награды Эспаньолы. Всего в тот вечер награждены были более полусотни бойцов. Ну а завершила праздничный вечер, как и положено в таких случаях — дискотека. Крутили диски в этот раз, прибывшие к нам в гости, известный многим и любимый всеми, причем, не только болельщиками ЦСКА, DJ Паша Кореец, а вместе с ним DJ Винни. Поздравляем и благодарим наших соратников! Напомним, что наши многочисленные благотворительные и гуманитарные структуры объединились вокруг Фонда «Эспаньола».Контакт для организаций, НКО и юридических лиц, желающих выстроить честные и прозрачные отношения с нами — @Espanolafoundation Ссылка на канал нашего фонда @Espanola_fond😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-24
Texto: #ИхТамНет Пока суть да дело, бойцы Эспаньолы продолжают боевую работу на Константиновском направлении СВО. На видео выше — расчетами «Овода» лётного батальона 88-й бригады Эспаньола поражение блиндажа с живой силой противника. Чётко и метко закинули хохлам два раза по три кило осколочно-фугасных. Был блиндаж — и нет блиндажа. И никого там тоже больше нет. Работаем дальше!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-12
Texto: ЭСПАНЬОЛА: СПАСТИ НЕРЯДОВЫХ СНАЙПЕРОВ Рядовых у нас вообще в принципе нет, каждый специалист по-своему исключителен и бесценен. Поэтому рубимся за каждого. Но здесь, даже в этом контексте, случай особенный. На этом видео — уникальные в своем роде кадры — специалисты разных служб Эспаньолы сумели показать с разных ракурсов процесс эвакуации наших 300-х — снайперской группы, которая успешно выполнила работу, но была обнаружена. Занявшую несколько суток операцию, мы покажем несколькими роликами. Этот 6-минутный репортаж показывает конечные этапы нашей успешной, хоть и наряженной операции, которая могла закончится весьма трагически, но в итоге мы имеем хэппи энд — на видео — эвакуация глазами специалистов РМТО Эспаньолы с позывными «Феликс» и «Спонсора», а также группы эвакуации СВС в составе бойцов с позывными «Моссад», «Медоед», «67-й» и «Аркон». Хронику текущих событий ниже кратко изложил командир СВС Эспаньолы с позывным «Учитель». Снайперская группа бригады Эспаньола в составе трёх специалистов — Назгул , Токио и Афина, выполняла боевую задачу по уничтожению противника в режиме «свободной охоты», в лесополосе на Константиновском направлении СВО, точные координаты мы разумеется сообщать не будем. Таким образом наши парни проработали несколько суток, заняв определенную снайперскую позицию. В результате, поставленная нашим снайперам задача, была выполнена. Однако, покинув позиции после отработки, наши специалисты при пересечении «открытки» были обнаружены противником с неба. Вскоре ВСУ открыли безостановочный миномётный огонь. Противник работал 82-м, «Полькой». Под огнем противника наши бойцы укрылись в лесополосе, но вынуждены были оттягиваться дальше. Однако ВСУ всё наращивали огонь, и к работе своих минометов добавили ещё и удары FPV, по нашим парням их не меньше шести прилетело, от каких-то уворачивались, какие-то подбили, но ранений избежать не удалось. 300-ми оказались Токио и Афина. Впрочем обошлись самопомощью и добрались, хоть и не без трудностей в тяжелейших условиях, до точки эвакуации сами. Сейчас наши специалисты уже доставлены в госпитали, их. жизни ничего не угрожает. Все участники этой операции представлены к государственным и внутренним наградам бригады, — доложил командир СВС Эспаньолы.﻿Вскоре мы покажем — как эта операция начиналась, и как она развивалась. Работаем дальше!#ИхТамНет 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-13
Texto: ESPANOLA - ВО ИМЯ РОДИНЫ, ВО БЛАГО ВЕЛИКОЙ ПОБЕДЫ:"Максимум технологий, максимум умных, заинтересованных людей, фанатский дух и стиль... Командиры подразделений, весь костяк бригады остается фанатский, но и самые различные люди, объединенные общей идеей, в том числе бывшие бойцы Вагнера, специалисты различных силовых структур, обладающие необходимыми для нас навыками, тянутся к нам, и при всех поставленных перед нами задачах у нас минимальные потери..."Я делала репортаж об "Эспаньоле", когда подразделение только формировалось на базе легендарного батальона "Восток". Ещё тогда меня поразили планы их командира Испанца, и уверенность в их скором исполнении.Недавно я снова побывала в "Эспаньоле", в 88-й разведывательно-штурмовой бригаде "Добровольческого корпуса" МО РФ.МОЙ ФРОНТ с Марьяной Наумовой, 13 июля 2025Авторский проект военного корреспондента Первого канала, выпуск одиннадцатый.Смотрите, слушайте, подписывайтесь, помогайте, участвуйте.А мы продолжаем свою работу в Новороссии и в русском военном приграничье.Кроме нас нам никто не поможет, все наши это мы.Мой RUTUBEВоенкор Марьяна НаумоваОказать помощь можно здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-14
Texto: МУЗЫКА ВОЙНЫНа этом коротком видео — момент начала выхода снайперской группы Эспаньолы, который следом моментально переносит зрителя в условия начала пиздореза, в который попали парни, вскоре стали 300-ми, а эвакуация их заняла порядка двух суток. На днях покажем, как строилась работа снайперской группы под командованием Токио на Константиновском направлении СВО.#ИхТамНет😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-15
Texto: У наших бойцов на фронте мы видели и котов и собак. Дятлов мы ещё с вами не видели😁 Это я не про жизненный опыт 😂
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-15
Texto: КТО ОБЕСПЕЧИВАЕТ РАБОТУ ЭСПАНЬОЛЫ НА САМОМ ПЕРЕДНЕМ КРАЕОбещали на днях уточнить, каким образом осуществляется работа такелажного отряда Эспаньолы под командованием Ренделла. Раз обещали — рассказываем! Эти парни работают на самом передке, в самой люти и жути, куда летит всё, что можно и нельзя.От команды Ренделла зависит обеспечение бойцов работающих на самом переднем краю — штурмовиков, диверсионных групп, снайперов. Такелажники Эспаньолы ежедневно доставляют на будущие позиции всё самое необходимое — от еды и воды, до технических средств и БК. Каждый груз, каждая ходка — десятки килограмм и десятки километров в общей сложности в день. Бойцы Ренделла вынуждены проходить теми маршрутами, куда никакой транспорт, даже беспилотный, без потерь едва ли доберется. Но наши железные бойцы способны на всё, и доказывают это ежедневно.На видео выше — один из моментов работы отряда такелажников.У неискушённого зрителя после просмотра родика вероятно возникнет вопрос: а как же хвалёный беспилотный транспорт, почему же по-старинке — на тележках? На этот очевидный вопрос отвечает сам Ренделл.Во-первых, наши тележки особенные, в обычных магазинах такие не купишь, они на вид хоть и простые, но удобней, надёжней и проходимей стандартных таких штук, это наши собственные разработки, наработки и доработки. Во-вторых, кардинальное отличие такой вот нашей тележки от самых продвинутых электронных, в том числе, беспилотных технологий — в том, что наш транспорт надёжен и неприхотлив, как автомат Калашникова — работает в любую погоду, в любых условиях. Всякий электрический привод обязательно забьётся моментально грязью, и от перегруза сгорит тут же. Электрический привод в наших условиях — совершенно не вариант. Если привод забьётся грязью, а это обязательно в наших условиях случится, кто был, тот знает, так вот эти современные технологии, моментально вышедшие из строя, будут тогда только мешать и создавать лишнее сопротивление. Ну а наша задача — доставить всё самое необходимое максимально быстро с наименьшим сопротивлением. С чем мы ежедневно и справляемся, — поясняет командир такелажников Эспаньолы.#ИхТамНет😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-15
Texto: ✨ Важная новость: Фонд "Эспаньола" и Администрация Мариуполя объединяют усилия!Сегодня прошла знаковая встреча Благотворительного фонда "Эспаньола" и Временно исполняющего полномочия главы Администрации городского округа Мариуполь — Антона Викторовича Кольцова.🤝 Главные итоги встречи: • Договорились о плотном сотрудничестве • Обсудили совместные планы развития детских программ в Мариуполе • Намечены конкретные шаги по реализации социальных проектов 👧👦 Что это значит для детей Мариуполя: Объединив усилия, мы сможем эффективнее помогать детям почувствовать себя частью большой российской семьи. Впереди — расширение инициатив по социализации, организации спортивных мероприятий и патриотическому воспитанию.🏆 Наш опыт, которым мы поделились: Рассказали Антону Викторовичу о прошедшем фестивале “Путь домой”. 250 детей из новых регионов получили шанс поучаствовать в спортивных соревнованиях, найти новых друзей и почувствовать настоящую поддержку.🚀 Что впереди: • Новые спортивные мероприятия для молодежи • Культурные и образовательные проекты, нацеленные на единение • Всесторонняя поддержка инициатив фонда со стороны администрации Мариуполя 🙏 Благодарим Антона Викторовича за открытый диалог и конструктивное обсуждение! Вместе мы сможем сделать ещё больше для детей Мариуполя!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-15
Texto: ЭСПАНЬОЛА РАСШИРЯЕТ ШТАТ: ПРИГЛАШАЕМ СВЯЗИСТОВСовременная война без устали двигает прогресс, ну а связисты выступают в авангарде этой гонки вооружений XXI века. Сумасшедшие объёмы информации и новейшие технические решения, объединяющие оптоволоконные сети, радиомосты, коммутаторы, спутниковые комплексы связи и многое другое, и всё это тесно сплетается с дедовскими «ТаПками», и прочими еще не вышедшими из строя проверенными годами системами. Война для нас — и двигатель, и испытатель.В связи с расширением штата и направлений работы Эспаньолы, у наших связистов кратно прибавляется забот, и поэтому мы приглашаем в состав подразделений связи новых чётких, крутых специалистов из гражданских IT-компаний и провайдеров связи всех мастей. Ваш опыт мы приумножим, чего не знали – всему научим и вместе обязательно победим!Требования для соискателей просты: ✓ адекватность, ✓ обучаемость,✓ технический склад ума,✓ уверенный пользователь ПК,✓ желателен опыт работы с телекоммуникационными сетями, оптоволокном, или в компаниях-провайдерах — всякими там системными администраторами, монтажниками сетей и т.д., Также обязательно внутреннее соответствие базовым принципам Эспаньолы, наличие крепких яиц, выносливости и готовности работать на ЛБС — ходим мы там много.Боевой опыт и участие в околофутбольном движе — в приоритете. Общие требования к кандидатам мы перечисляем здесь, а также здесь.Остальные условия для поступление в штат Эспаньолы — перечислены здесь.Желающие вступить в состав соединений связистов бригады Эспаньола — пишите @sokolgtn 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-16
Texto: ЭСПАНЬОЛА И ТЕХНОЛОГИИ СОВРЕМЕННОЙ ВОЙНЫ На телеканале РЕН ТВ вышла премьера документального проекта, посвященного самым современным методам ведения боевых действий и вместе с ними технологиям, двигающим гонку вооружений XXI века. В основу картины лег вопрос развития искусственного интеллекта и его применения в ходе современной войны.Часть сюжета этого фильма посвящена Эспаньоле, в частности, развитию наших систем БПЛА «Овод», а также боевой работе Морского отряда Эспаньолы и тех новейших средствах, которые применяются нами в работе. На видео выше — мы собрали, посвященные Эспаньоле отрывки, в один сюжет. Ну а фильм целиком — можно пойти по ссылке.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-16
Texto: Лазерное оружие. Будущее наступило.Несколько последних недель в СМИ бурно обсуждаются "изобретения" разных стран в формате лазерного оружия для сбивания дронов.Одни производители представляют макеты, другие уже дошли до предсерийных образцов:Лазерный комплекс "Тризуб"Индия стала обладателем лазерного оружияРоссийский "Кочевник"Испытания в СарматеГиперболоид ЭспаньолыЛазерное оружие — будущее уже здесьСовсем недавно лазерное оружие казалось фантастикой из научной литературы. Сегодня — это реальный инструмент на поле боя. Разработка систем лазерного поражения активно ведётся ведущими державами: США, Китаем, Израилем и Россией.Что умеет современный боевой лазер?— Сбивать дроны, мины, мортиры и даже снаряды.— Поражать технику с минимальной затратой энергии.— Работать с молниеносной скоростью — луч света быстрее любой ракеты.— Не требует боекомплекта: главное — источник энергии.Плюсы:— Практически нулевая стоимость выстрела.— Точечное поражение цели без сопутствующих разрушений.— Отсутствие шума и визуального следа, как у ракет или артиллерии.Минусы:— Эффективность зависит от погодных условий (туман, дождь, пыль).— Требуется стабильное энергоснабжение.— Пока что — ограниченная дальность поражения. Примеры на практике:— Израильская система "Железный луч" уже сбивала ракеты "Кассам".— США тестируют лазеры на кораблях (LaWS) и бронетехнике.— В России ведётся разработка комплекса "Пересвет" — по заявлению МО РФ, он уже на боевом дежурстве.Вывод:Лазерное оружие — это не просто технологическая игрушка, а перспективное направление для борьбы с БПЛА, ракетами и средствами разведки противника. Кто первым освоит эти технологии в полном объёме — получит весомое преимущество в конфликтах будущего.На видео - я лично присутствовал на испытаниях маленького лазера, который парни из технички Эспаньолы собрали буквально из подручных материалов как демонстрационный прототип.Было это несколько месяцев назад - за это время установка многократно "подросла".Как далеко шагнула конкретно эта разработка и в чем её особое технологическое преимущество - разглашать пока нельзя.Скажу только одно - в самое ближайшее время противник будет очень сильно "удивлен" ☠️▶️ Подписаться на канал ◀️😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-17
Texto: «ТУТ С ПОНЯТИЕМ ЛИДЕР — И В ЭТОМ ВСЯ СИЛА»Как рассказывает замкомандира арт-дивизиона Эспаньолы с позывным «Аульский», креатив у него особо прёт и растет творческий потенциал, когда на поле брани становится крайне жёстко. Так вот за последний период он написал аж с десяток новых треков, что говорит само за себя. Ситуация на Константиновском направлении СВО сейчас очень наряженная. Противник сопротивляется изо всех сил, запускает за сутки сотни дронов по нашим позициям. Но и русская армия, конечно, даёт жару. Сейчас мы познакомим вас и с одним из новых треков МС Аульского, и с некоторыми примерами работы его подразделения. Работаем дальше!#ИхТамНет 🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-17
Texto: РУССКАЯ КОНТРБАТАРЕЙНАЯ БОРЬБА С ПОМОЩЬЮ ОПТОВОЛОКНА #ИхТамНетПродолжим тему артиллерии, но теперь покажем с изнанки. Итак, орудие Д-20 стало первой советской артсистемой, способной стрелять тактическими ядерными боеприпасами. Кроме этого имелся большой выбор боеприпасов с химическим зарядом, которые сегодня сняты с вооружения. Усовершенствованная система метательных зарядов изменяемой мощности дала возможность увеличить максимальную дальность до 17410 метров, а использование активно-реактивного снаряда позволяет уничтожать цели на дальности до 24 тыс. метров. К последним нововведениям относится использование противотанкового снаряда массой 50 килограмм с наведением по лазерному лучу «Краснополь». Д-20 — очень неприятная штука для тех кто под них попадает, что бы там ни говорили про ветхость и устарелость. Украинской армии после падения СССР досталось 215 таких орудий. Сколько их на вооружении ВСУ сегодня — точно не известно. Однако специалисты Отдельного отряда БПЛА «РУСЬ» 88-й бригады Эспаньола уверенно могут сказать, что теперь таких пушек у хохлов — на одну меньше — на Константиновском направлении СВО, с подачи соратников-смежников из 200-й ОМСБр, пилоты Эспаньолы с помощью Князя Вандала Новгородского на оптоволокне уничтожили один из таких «памятников Союзу», о чем свидетельствует ролик выше. Работаем дальше! Подпишись на канал Интеллектуального отряда «РУСЬ», и смотри регулярные премьеры красочных поражений объектов и субъектов ВСУ!▪️хочешь попасть в лётный батальон бригады Эспаньола и сам пилить сюжеты для таких видео? ▪️пиши @Slb_Esp 🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-18
Texto: 👍Весь вновь прибывший на службу в Морской отряд личный состав проходит программу огневой, тактической и специальной подготовки.👍Завершающим этапом боевой подготовки являются военные тактические игры. Где развиваются различные навыки, как индивидуальные, так и групповые. В том числе, обучаемые учатся быстрому принятию решений, зачистке, работе в парах, взаимодействию под огнём ударных и разведывательных БПЛА.👍Такой подход позволяет синхронизировать действия подразделения при выполнении боевых задач как при отражении атак с моря ротой беспилотных систем, так и до встречи противника в ближнем бою на береговой линии мобильными группами нашего морского спецназа.🫱🫲 Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-18
Texto: Представители Music Hall (сбг) и The Aliens (кб) из Эспаньолы в зоне СВО.➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-01
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПЕРЕДАЕТ С ЛИНИИ ФРОНТА ПОЗДРАВЛЕНИЯ ВСЕМ РУССКИМ ВОИНАМ-ВЕТЕРАНАМ! #ИхТамНет Бойцы Эспаньолы, специалисты всех наших подразделений — разведчики, снайперы, пилоты БПЛА, сапёры, специалисты РЭБ, артиллеристы, бойцы мотобата и все остальные, поздравляют непосредственно с линии боестолкновения, с Часов-Ярского направления СВО, всех наших соратников, всех смежников, всех русских воинов, наших дедов, отцов и уже даже многих наших детей, вступающих в ряды вооруженных сил и защищающих нашу землю с оружием в руках. Ну а замкомандира арт-дивизиона нашей 88-й бригады МС Аульский даже написал и записал по случаю новый трек. Всех вас, наши дорогие братья и сестры, с Днем ветеранов боевых действий! Победа будет за нами! 💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-02
Texto: 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥В четверг, 3 июля, уполномоченные представители Эспаньолы проведут в Москве семинар-собеседование для желающих устроиться к нам на работу. Самую лучшую работу в мире! Для новых соискателей, в четверг, 3 июля, как отмечено выше, пройдёт собеседование.В ходе встречи мы расскажем об условиях, контрактования, работы, о прохождении КМБ, о том, чем мы отличаемся от регулярной армии, а также проведем первичный отбор соискателей и обсудим все остальные важные нюансы.Здесь, в составе нашей банды, собрались умные, четкие, прогрессивные. Если ты такой же, если дружишь со спортом, техникой и технологиями, если руки и голова растут, откуда нужно, если готов постоянно развиваться, тебе непременно нужно быть с нами! Желающие попасть на семинар, пишите до 17:00 четверга. Контакт для связи: @Kastalique по нему можно выяснить точные время и координаты встречи. Готовьте с собой паспорта.🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-02
Texto: 🏳️На Крымских берегах👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-03
Texto: Совместная шиза фанатов кс и футболистов ЦСКА и Партизана после вчерашнего матча.➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-03
Texto: Посвящение Ботоксу и подразделению Эспаньола на концерте Саграды
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-03
Texto: 🥹 Прошли апробацию на море и заступили на боевое дежурство по обороне Крыма ударные БПЛА нового типа.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-05
Texto: 👍Как похорошел Майоромобиль при Морском отряде «Эспаньола». Установили радиостанцию и сопутствующее оборудование боевым товарищам с информационного фронта.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-05
Texto: ЭСПАНЬОЛА ВНЕДРЯЕТ ГИПЕРБОЛОИД ДЛЯ БОЕВОЙ РАБОТЫ Инженеры и конструкторы Военной организации Эспаньола продолжают тестирование технологий для прототипов лазерного оружия противовоздушной обороны. Со времён легендарного «Гиперболоида инженера Гарина» идея боевого бластера с его «световым шнуром» будоражит умы любителей фантастики и теоретиков войн будущего. Теперь мы воплощаем эту идею в реальность. Испытания проходят успешно. Направленный луч позволит поражать двигатели, матрицы камер и другие критические элементы конструкций вражеских летательных аппаратов. Перспективный бластер ПВО, или зенитное лазерное орудие, предлагают назвать ZЛО, но мы пока думаем.Работает Эспаньола! 🔫💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-05
Texto: На Крымских берегахБПЛА-убийца БЭКов «Чёрная мамба» на боевом дежурстве близ Крыма. Морской отряд «Эспаньола» желает всем доброй ночи.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-06
Texto: ☠️ Это Лучшая работа в мире! 🇷🇺 Работаем братья и сестры во Славу России! Брат Смага, равно как и все бойцы РМТО 88-й РДБр Эспаньола — настоящие войны и патриоты своей Родины! Бойцы подразделения Смаги сняли небольшой фильм-ролик о своей работе. Напомню также, что недавно мы опубликовали полнометражный документальный фильм «Дороги смерти и жизни „Эспаньолы“», полностью посвященный работе РМТО 88-й бригады и От и До сделанный силами бойцов нашего подразделения. Обязательно посмотрите наше кино, кто ещё не смотрел — остросюжетно и познавательно!#ИхТамНет 💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-07
Texto: 👍Флибустьеры с крымского побережья желают позитивной и эффективной рабочей недели, друзья.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-07
Texto: Дорогие друзья,👍Продолжается набор в водолазную группу морского спецназа «Эспаньола»👋Контакты для связи: @Marine_ESP_info🏳️Приветствуются гражданские специалисты с морским образованием🏳️Возраст от 20 - 35 лет🏳️Приветствуется кандидаты с высшим образованием🏳️ЗП от 200 000₽🏳️P.S. возможности перевода с Министерства обороны нет🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-07
Texto: ДОСТАВКА ПИЦЦЫ ДЛЯ ВОДИТЕЛЯ ПТИЦЫ#ИхТамНет Мы уже рассказывали, что бойцы Эспаньолы получают настоящую свежую пиццу на свои позиции на ЛБС в окрестностях Часов Яра. Теперь покажем — как это происходит и расскажем — кто в этом замешан.Во-первых, конечно, это наша славная Кухня Z и её бессменный руководитель с позывным «ВВ», чьи специалисты готовят этот любимый продукт наших бойцов из лучших ингредиентов. Ну и во-вторых, это наш позывной «Ренделл», командир Отряда такелажников Эспаньолы, кто доставляет ежедневно в невероятно тяжёлых условиях самые разнообразные, но обязательно тяжёлые, габаритные и хрупкие грузы в самое-самое пекло войны. В этот раз Ренделл с соратниками оперативно потащил пиццу пилотам 88-й бригады, в частности, известному многим Шамолу из красно-зеленых «Викингов». Вскоре мы расскажем подробнее, как работает подразделение Ренделла, и на какие ещё более солидные движухи, помимо доставки пиццы, они горазды. Это натурально ежедневный подвиг.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-07
Texto: 👍Морской отряд «Эспаньола» продолжает развивать применение морских FPV-дронов.👍Работа дронами с десантных катеров новая перспективная тема будущих морских сражений.✨ Как именно организовано управление – вопрос интересный. Море – не поле. Качка, волнение, ограниченная связь, помехи от бортовой электроники, отсутствие ориентиров. Запустить FPV с палубы – уже задача, а удержать его на маршруте и точно свести на цель – отдельное мастерство. То ли работают с катера, то ли подтягивают антенны с берега – известно только самому Моротряду.⭐️ Работа в море – это совсем другой ритм. И, если FPV-дроны уже стали штатным инструментом морских групп, значит, они прошли проверку – штормами, связью и боем.👍 Будет интересно услышать от самих участников – как решаются задачи, как строится управление, что дорабатывается под воду и качку. Но пока – только факты: дроны в море работают. И работают точно.👍Морской отряд СпН «Эспаньола»✨Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-08
Texto: Дорогие друзья, всем доброго и ясного дня!Всех с праздником! С днём семьи!Наша дружная семья Эспа продолжает выполнять свою работу по очистке от всякой нечистити и швали Часов Яр и его окрестности!Всем большой привет передаёт Володя "Шатура" из красно-синего движа!🍏🍎🍐🍊🔫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-11
Texto: ☠️ Что такое РМТО? Как действовать, когда тебя атакует fpv? Как происходит эвакуация погибших? Во время бесконечных перемещений поговорили с «Феликсом», специалистом РМТО бригады «Эспаньола». Больше о службе РМТО «Эспаньолы» в фильме «Дороги смерти и жизни “Эспаньолы“» созданным от и до бойцами 88-й бригады при поддержке издания RIDUShttps://rutube.ru/video/933035ea334d2240fa3d95a3ac793617/?r=a
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-11
Texto: АРТА ЭСПАНЬОЛЫ ОТДАЛА ДАНЬ ПАМЯТИ ЮНОМУ ГЕРОЮ ТОЛЕ ИЗ КУРСКА Они воюют с детьми. Мы же уничтожаем тех, кто воюет с детьми. Во время недавней атаки ВСУ на курский пляж, 5-летний Толя закрыл собою мать. Врачи боролись за его жизнь, но спасти не смогли. Наш соратник Алексей Живов призвал всё наше общество всеми силами увековечить подвиг Толи, как символ христианской жертвенности.От слова — к делу. Замкомандира арт-дивизиона 88-й бригады Эспаньола МС Аульский написал песню в память о юном герое, ну а наши артиллеристы, под акомпонимент музыки войны, все свои последние удары по объектам ВСУ на Константиновском направлении посвятили подвигу Толи, подписав каждый отправленный хохлам свой снаряд.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-11
Texto: Сегодня нашему Шутнику исполнилось бы 28 лет. С 18 лет на войне. Погиб в бою, выполняя задачу в Часов Яре.Шутник много с кем воевал, и когда попал в Эспаньолу, сказал парням: «Эспаньола - это мой дом, навсегда».Теперь Шутник навечно с нами. Огнем в наших сердцах. Очередью в наших автоматах. Яростью в наших атаках. Скорбью в наших глазах.Воины живут вечно. Так что с Днем Рождения, братец!Апальков Павел Александрович 11.07.1997 - вечность.🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-12
Texto: ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ КМБ 3 августа!Объявляем набор в 88 РДБр Эспаньола на должность снайпер, разведчик, охрана объектов (контракт от 1 года).Требования:🤙100% зрение;🤙физическая сила и выносливость;🤙критическое мышление;🤙обучаемость;🤙исполнительность.Что нужно:🫐Заполнить анкету.🫐Пройти КМБ в Мариуполе.🫐Подписать контракт. КМБ - 21 деньНа должность охрана объектов КМБ упрощённое.Выплаты:🇷🇺 Денежное довольствие - 220 т.🇷🇺 200 - 5 млн. 🇷🇺 300 - от 1 до 3 млн.На службу принимаются мужчины в возрасте от 18 до 55 лет. У нас запрещены:❤️алкоголь, наркотики;❤️туалетные лица, конфликты.У нас только крутые парни!За анкетой/вопросы 👉 @ulasvsСпециальный тречок "Здесь бога нет, но есть МЫ" для клипца, от Нашего брата Аульского. Спасибо братик🫡🫡🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-24
Texto: ‼️🇷🇺🏴‍☠Враг попытался уничтожить морской отряд Эспаньолы▪️В ночь с 23 на 24 июня 2025 года ВСУ ракетным ударом вероятно ракетами «Нептун» попытался уничтожить командный состав Морского отряда СпН «Эспаньола».▪️Благодаря слаженной работе с ФСБ России были выявлены признаки высокой активности информаторов вражеских спецслужб вблизи ПВД морского отряда. За сутки бойцы «Эспаньолы» были предупреждены о готовящемся ударе, вовремя вывели людей и освободили пункт управления от всей важной материальной базы. Отметим, что одна из ракет прилетела в бывший домик главы «Эспаньолы» Станислава Орлова «Испанца».▪️По итогу спецоперации ВСУ, отработки по пустым целям, вместо ожидаемых ЦИПСО врага кадров многочисленной горящей техники, на видео лишь одна единица: сгоревший велосипед.▪️Зная, что вражеское ЦИПСО будет разгонять дезинформацию о мнимом успехе, бойцы отряда прибыли на место для помощи пожарным и самостоятельно сняли пустующие остатки бывшего места расположения Морского отряда.▪️После ракетного пуска из Одесской области ВС России нанесен ответный удар по пусковым установкам и объектам врага.➖«Противник сегодня ночью нанес удар по базе Моротряда „Эспаньолы“. Мы крепко им насолили, подбив их МБЭКи и проведя несколько успешных диверсионных операций на нефтегазовых вышках в Черном море. Кроме того, „Эспаньола“ сплотила все смежные подразделения, и таким образом, вся оборона Крыма стала работать значительно чётче и слаженней. Видимо именно эти успехи вынудили врага нанести ракетный удар по нашему пункту управления. Это, кстати, второй за все время войны удар по штабу. Первый был по Черноморскому флоту в Севастополе. И второй по штабу Моротряда СпН „Эспаньола“. Мы к нему были готовы, никто не пострадал. Теперь будем работать с удвоенной силой. За противником должок», — заявил по итогам ночных событий руководитель «Эспаньолы» Испанец.t.me/RVvoenkor
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-24
Texto: ⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола» продолжает выполнение задач с мобильного пункта управления на Крымских берегах. Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-25
Texto: ⭕️⭕️ ВСУ попытались уничтожить командиров «Эспаньолы», но под удар попал только велосипедВооруженные силы Украины в начале недели нанесли удар по временной базе морского отряда военной организации «Эспаньола» в Крыму. Одна из ракет разнесла дом, в котором останавливался командир организации Станислав Орлов.Целью атаки было уничтожение командного состава организации. Однако у противника ничего не вышло — на базе в момент удара не было ни одного человека. «[О готовящейся атаке] узнали заранее, — признался RTVI командир морского отряда с позывным Алтай.О планах ВСУ нанести удар бойцов своевременно предупредили сотрудники ФСБ. «Эспаньола» в свою очередь временную располагу покинула, оставив неприятелю лишь велосипед, который потом будет мелькать в кадре видео с места удара. Вероятнее всего, удары по пункту временной дислокации были ракетой «Нептун» с переделанной системой навигации и управления.💬 Про дом Испанца Алтай сказал так: «Испанец не только наш легендарный командир, но и опытный разведчик. Никто никогда не знает, где он находится, живет, куда едет и так далее. Однако это был именно тот домик, в котором он останавливался».Кто навел противника на штаб «Эспаньолы», сейчас выясняют органы военной разведки и контрразведки. В организации уверены, что обязательно выяснят. Уже известно, что сразу после того, как располага подверглась ракетному удару, ВС России нанесли удар по пусковым установкам и военным объектам противника в Одесской области, так как именно оттуда били по «Эспаньоле»⭕ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-25
Texto: Как накрыли базу Морского отряда «Эспаньолы» и что это значило в реальности. Мой репортаж с места событий, Южный берег Крыма. По одной из версий - противник готовит десант в «высокий сезон». https://www.kp.ru/daily/27717/5105586/
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-25
Texto: Военкор Комсомолки Дмитрий Стешин берет интервью у Испанца и Алтая. Эспаньола. Морской отряд. Крым. 2025.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-25
Texto: «Испанец» и командир морского отряда «Эспаньола» Алтай рассказали Дмитрию Стешину об ударе ВСУ по штаба морского отряда.Противник ударил по штабу отряда ракетой Нептун доработанной западной электроникой и системами навигации.Руководство отряда было осведомлено об атаке разведслужбами и предпринято меры предосторожности. Враг ударил по пустой базе.При этом стоит отметить, что противокорабельная ракета Нептун является опасным и малозаметным оружием, обнаружение и перехват которой - непростая задача.Эспаньола не потеряла убитыми и раненными ни одного человека и продолжает управлять боевой работой из уникального мобильного пункта управления.Эксклюзивный репортаж из мобильного пункта управления от Дмитрия Стешина.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-26
Texto: ТАКОВ ПУТЬ ЭСПАНЬОЛЫ! Хохлы дали свою оценку Эспаньоле ещё два года назад, когда прислали целый пакет «хаймаров» ради уничтожения одного оперативного штаба под Бахмутом тогда ещё довольно небольшого нашего отряда. Напомним, что не уцелело тогда ничего, кроме вентилятора. Но при этом не пострадал ни один из наших специалистов — ни одной царапины!Один из дежурных по штабу того дня, боец СВС Эспаньолы с позывным «Фанни» с вентилятором через плечо стал тогда объектом мемов. Читатели нашего канала определили, что «таков путь»!Два дня назад противник снова высоко оценил нашу работу и послал ракеты на п/у морского отряда Эспаньолы в Крыму. Да этого, как стоит обратить внимание, ВСУ на этом направлении наносили удар только по штабу Черноморского флота.И снова мощнейший удар противника не принес Эспаньоле потерь в живой силе. Ни 200-х, слава Богу, ни 300-х. Да и из материальных потерь — только электровелосипед.Замкомандира Моротряда с позывным «Курт» сказал хохлам на видео, которое уже завирусилось, всё, что о них думает. Ну а народное творчество добавило в руки Курту пресловутый велик, породив тем самым ремейк мема двухгодичной давности: «таков путь»!Как известно, всё что не убивает, делает сильнее, так и наш Морской отряд теперь стал ещё крепче, вышел на тропу войны и принял этот вызов со стороны коллективного Запада. Следите за новостями! 💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-26
Texto: Дорогие друзья,☠️Открыт набор в роту морских беспилотных систем и в группу морского спецназа «Эспаньола»👋Контакты для связи: @Marine_ESP_info🏳️P.S. возможности перевода с Министерства обороны нет🏳️Возраст от 20 - 35 лет🏳️Приветствуется кандидаты с высшим образованием🏳️Приветствуются кандидаты с морским образованием🏳️ЗП от 200 000₽🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-26
Texto: ЭСПАНЬОЛА: С ПЕСНЕЙ ПО ЖИЗНИ #ИхТамНет Ракетный удар хохлов по штабу Моротряда не принес им результата — отскочили мы, как известно, слава Богу, без потерь. Но мы ни раз об этом говорили — каждый из нас ясно осознаёт — зачем мы здесь и что с нами может случиться. Все под Богом ходим, это война. Потерь нужно обязательно стремиться избегать. Но бояться — и непродуктивно, и глупо. Об этом обо всём — в новом супер-хите замкомандира арт-дивизиона 88-й бригады Эспаньола МС Аульского, написанного им по пути на ротацию. Хотим напомнить, что в редких коротких перерывах между разматыванием хохлов ветеран Вагнера Аульский пишет прекрасные песни. В новом своём треке он раскрывает позитивные стороны «300». Рифма, мы считаем, в припеве получилась идеальной. Правда, те, кто в теме, в курсе уже, что указанная сумма претерпела изменения, и теперь применима лишь для красного словца.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-27
Texto: Добровольческая бригада «Эспаньола», собранная из футбольных фанатов, анонсировала предстоящую на площадке «Ридуса» премьеру нового документального кинопроекта «Дороги смерти и жизни „Эспаньолы“», рассказывающего о ремесле фронтовых шоферов в условиях современной войны. В основу картины положена работа механиков-водителей 88-й бригады «Эспаньола» на Часов-ярском направлении СВО минувшей осенью-зимой.Ну а выше мы представляем так сказать приквел к нашему новому фильму, в котором начальник РМТО «Эспаньолы» с позывным «Смага» и один из основоположников создания бригадного рембата Бамси, оба ветераны питерского околофутбола, рассказывают о том, как все начиналось в первый год Спецоперации. Прочитать об этом более подробно и посмотреть фильм в хорошем качестве можно по ссылке.Таким образом это уже второй документальный проект, вслед за вышедшим в прошлом году фильмом «Фёстлайн 88-й: современная война разведки „Эспаньолы“», созданный при поддержке «Ридуса» собственноручно добровольцами-фанатами.@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-27
Texto: На Крымских берегах⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-29
Texto: #трофейСегодня в рубрике специалисты Морского отряда СпН «Española» покажут и расскажут о ещё одном интересном представителе западного ВПК. Знакомый многим по играм, боевикам и т.п. - FN SCAR-L. ✨FN SCAR-L - штурмовая винтовка, разработанная бельгийской компанией FN Herstal для спецподразделений США в 2004 году. Принята на вооружение в 2009 году. Основные характеристики:- калибр: 5,56х45мм NATO;- вес: ~ 3,3 кг (без магазина);- режимы огня: одиночный, автоматический.✨Специалисты отряда из особенностей отмечают высокую эргономику (двусторонние органы управления, регулируемый приклад) модульную конструкцию, высокую взаимозаменяемость деталей (90% с SCAR-H), надёжный возвратный механизм с коротким ходом поршня (данная конструкция предотвращает быстрое загрязнение оружия от пороховых газов) и возможность регулировать темп стрельбы.✨Как оружие для специальных подразделений SCAR-L будет предпочтительнее, однако в сложных условиях эксплуатации и массового применения автоматам серии АК равных нет.⚓️Морской отряд СпН «Española»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-30
Texto: МЕДИЦИНА ЭСПАНЬОЛЫ: НА ВОЙНЕ И В ОКОЛОФУТБОЛЕ🇷🇺 Старший медик Медслужбы 88-й бригады Эспаньола с позывным «Москит», будучи не только ветераном СВО, но старейшей орловской фирмы Orel Butchers, вырвался на пару дней с ЛБС и открыл в минувшие выходные ежегодный футбольный турнир памяти Генерала Ермолова, традиционно собирающий представителей ОФ-движа со всей страны. Словами «Слава Эспаньоле и Русские, вперёд!», Москит завершил свою вступительную речь, в чем собравшиеся гости и участники соревнований его дружно поддержали.☠️ Ну а мы по случаю прикладываем репортаж о работе Москита на Часов-ярском направлении СВО, на днях подготовленный Ольгой Колесник, продюсером Первого канала, отправившейся добровольцем на войну. Кстати, этот сюжет станет одним из фрагментов нового фильма, посвященного Медслужбе Эспаньолы — это будет уже третий документальный кинопроект, рассказывающий о работе отдельных подразделений 88-й бригады в ходе Спецоперации.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-30
Texto: РУСЬ ОХОТИТСЯ НА ОХОТНИКОВ#ИхТамНет Тем временем боевая работа на Константиновском направлении СВО идёт полным ходом, и все мы в ожидании больших событий. Ну а отдельный интеллектуальный отряд БПЛА «РУСЬ», вместе с остальными силами лётного батальона 88-й бригады Эспаньола, в режиме 24/7 готовит почву для новых наступательных действий ВС РФ.Мы активно работаем над тем, чтобы Русь зашла в каждый дом, ну а пока бойцы отряда БПЛА «РУСЬ» заходят в те жилища, где их явно не ждут. Так недавно наши парни «заглянули» вместе с дронами КВН на оптоволокне на огонек к летунам из ДУКС ПС. Во всяком случае, на двери уничтоженной позиции ВСУ, которую несколько дней отслеживали перед этим бойцы 71-й МСД 200-й бригады ВС РФ, красовалась вывеска 7th Special Operations Center Ukrainian Volunteer Corps. Таким образом охотники, как они думали, быстро стали дичью. Первым заходом хохлам занесли кумулятива, а затем добавили термобара. Сгорел сарай, как говорится, гори и хатка! 🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-07-01
Texto: «ДОРОГИ СМЕРТИ И ЖИЗНИ „ЭСПАНЬОЛЫ“»: ФИЛЬМ С ЭФФЕКТОМ ПОГРУЖЕНИЯЗа три года СВО так называемая «линия боестолкновения», или ЛБС, расширилась с пяти километров до 30. Всё изменили дроны, и таким образом профессия военного водителя стала одной из самых опасных на современной войне. Об этом — в новом документальном кинопроекте, созданном полностью От и До бойцами-добровольцами 88-й бригады «Эспаньола».Прочитать об этом более подробно и посмотреть фильм в хорошем качестве можно по ссылке.Таким образом это уже второй документальный проект, вслед за вышедшим в прошлом году фильмом «Фёстлайн 88-й: современная война разведки „Эспаньолы“», созданный при поддержке «Ридуса» собственноручно добровольцами-фанатами.@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-19
Texto: Морской отряд СпН Española стремиться быть высокотехнологичным подразделением в составе своей оперативно-тактической группы. Совместная работа флота, береговой охраны, пограничников координируется командованием через защищенную виртуальную среду, способную обеспечить надежную и постоянную связь в условиях отсутствия привычных всем сигналов сети "Интернет".Следующий шаг на видео - это передвижные посты управления подразделениями, катерами, БПЛА и нашими МБЭК. Нынешний уровень военной мысли позволяет идти не только ко всё более заглубленным бункерам, но и к мобильным пунктам управления.⚓️Морской отряд СпН EspañolaДва майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-20
Texto: СИЗИФ...В техническом центре Эспаньолы однажды появился молодой вдумчивый спокойный парень, который за короткое время стал его неотъемлемой частью. Король пайки и микросхем Николай Байдуков, позывной «Сизиф» (30.09.1991 – ∞).Сизиф пришел в бригаду добровольцем. Родом с восточного фронтира нашей огромной Родины — с Алтая. Что сподвигло молодого парня с двумя высшими образованиями, теолога и специалиста в IT стартапах, поехать на войну?Николай выбрал путь воина осмысленно. Это был духовный выбор мужчины. Не смотря на молодость, Сизиф всегда был четким в словах и делах, держал масть Эспаньолы. Всегда помогал соратникам и был бесстрашен. А еще скромно и очаровательно улыбался, когда случалось что-то хорошее.На таких парнях держится бригада, армия и Россия. На Сизифе во многом держались технические достижения Эспаньолы. Но ему было мало того, что его признали и уважали как инженера.Как воин, он хотел быть ближе к войне. Многократно выезжал на линию боевого соприкосновения, чтобы там помогать передовым подразделениям Эспаньолы.Так было и в этот раз. Сизиф собрался и поехал в Бахмут, где погиб во время выполнения боевой задачи. Погиб как мужчина и воин в возрасте Христа.Сизиф был отличным человеком, другом, соратником и настоящим профессионалом и остался навечно в рядах Эспаньолы в составе всех наших героев! 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-20
Texto: Некоторое время назад при выполнении боевой задачи погиб старший инженер УБЦ «Эспаньола» Николай «Сизиф». Очаровательный, умный и скромный парень. Многие ребята, кто приезжал к нам на боевые апробации, его знали. Знаете, такой типичный «спокойный русский», в котором был скрыт интеллект и огромное мужество. Вся бригада много дней скорбела после его гибели. Сегодня Николая похоронили по христианскому обряду на родине. Спи, спокойно, братское сердце.Быть воином - жить вечно!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-21
Texto: АРТА РАБОТАЕТ ВСЕГДА #ИхТамНет 88-я бригада Эспаньола продолжает боевую работу на Константиновском направлении СВО. Арт-дивизион Эспаньолы так же в деле 24/7, и пока его командир, ветеран Вагнера с позывным «Румын», в служебной командировке, связанной с повышением квалификации, процессом рулит МС Аульский. Как строится работа под его началом — в видеорепортаже выше. Как можно убедиться по результатам работы, Аульский талантлив, не только в музыкальном творчестве. Музыку войны он с соратниками пишет столь же прекрасно — чётко, задорно и креативно.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-21
Texto: 🏳️МОРСКИЕ СКАТЫ ЭСПАНЬОЛЫ🏳️Одним из ключевых направлений морского отряда являются разведка акватории черного моря.🏳️Задача по выявлению противника и визуальному контролю выполнения боевых задач в море возлагается на группу разведывательных БПЛА «Скат».🏳️БЛА «СКАТ 350м» идеально справляется и подходит для выполнения задач в суровых морских условиях с резкими порывами ветра и высокой влажности.🏳️Весь личный состав группы «СКАТ» морского отряда специального назначения «Эспаньола» проходят обучение в учебном центре БПЛА «Канцерна Калашников», после чего доподгатавливаются в учебном центре отряда для работы на море.🤼‍♂️🪂🤺⚓️Морской отряд СпН EspañolaДва майораКонцерн Калашников
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-23
Texto: Ответный пламенный привет илиновый рекорд боевой дальности.На днях заезжал в гости к прославленной 51 Армии - показать новинки и отработать на максимальную дальность.Как и всегда был тепло и радушно встречен Флипом, Ромео, Спартаком и Восьмым. Парни - мое почтение 🤙 Новые технические решения, качественные комплектующие и дружеская атмосфера помогли нам осуществить запланированное.Поэтому с удовольствием сообщаю - боевая группа производителя фпв-дронов Овод в составе легендарной Эспаньолы совместно с военнослужащими прославленной 51 Армии установила новый рекорд дальности боевого применения фпв-дронов Овод - 28км 400м с поражением цели.Однако уже в ближайшее время мы планируем сильно превзойти эту цифру. Причём на оптоволокне 😎▶️ Подписаться на канал ◀️😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-23
Texto: 🇷🇺⚽️💪Представитель Невского фронта на Эльбрусе высота 5642 метра.🇷🇺Знамя Невского Фронта и Подразделения Эспаньола!Наша сила в единстве!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-24
Texto: История Андрея Соломатина - для меня одна из самых интересных и мотивационных за последние несколько лет.Я в 90-е и нулевые болел за «Спартак», но Соломатина хорошо помню и по «Локо», и по ЦСКА, и по сборной России: в каком-то футсиме или менеджере даже "покупал" его в состав "красно-белых".Причем после окончания спортивной карьеры Соломатин, судя по всему, не "потерялся" в жизни: занимался бизнесом, потом открыл свою футбольную школу, был муниципальным депутатом.Началась СВО.Осенью 2022-го Соломатин впервые приехал на Донбасс к «Эспаньоле». И как-то очень красиво это прокомментировал тогда: мол, футбольные фанаты много сделали для футболистов, пришло время отдавать долг.Уже это - на контрасте с теми, кто не мог решиться хоть как-то поддержать бойцов на СВО или просто вслух высказать свою позицию - было круто.А в 23-м году Соломатин подписал свой первый контракт - и присоединился к «Эспаньоле». Тогда на меня это произвело очень большое впечатление - хотя, если честно, я был уверен, что это, скорее, имиджевый шаг на полгода, не больше (повторюсь: даже при таком раскладе это было бы достойно уважения).Но нет! Прошлым летом, когда 25/17, Бранимир и Саграда выступали в Мариуполе в гостях у «Эспаньолы», я с удивлением обнаружил Соломатина среди других добровольцев. И это было совсем не похоже на роль "свадебного генерала".Последний раз я видел Андрея - но снова постеснялся подойти и выразить своё восхищение - несколько недель назад, на детском футбольном турнире, который организовывала «Эспаньола».То есть, по моим подсчётам, сейчас у него должен быть уже четвёртый контракт.Причем занимается он не только социальными и гуманитарными проектами, нет. В «Эспаньоле» он зампотех - заместитель командира бригады по технической части. Это важная и серьезная должность.Если бы в нашей стране была чуть более патриотически-ориентированная информационная политика, история Соломатина была бы подробно освещена на всех спортивных сайтах, а уж тематический телеканал вполне мог бы организовать и регулярную рубрику с его участием.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-24
Texto: ⚓️Морской отряд СпН «Эспаньола» встал костью в горле врага из-за срыва планов по высадке морского десанта на полуостров Крым. Сегодня ночью противник ракетным ударом пытался уничтожить командный состав морского отряда, но пираты Испанца опять обыграли противника. 🏴‍☠️ Благодаря слаженной работе с органами ФСБ России были выявлены признаки высокой активности информаторов иностранных спецслужб вблизи ПВД отряда. За сутки до ракетного удара наших ребят предупредили, что позволило вовремя вывести людей и пункт управления. Одна из ракет прилетела в бывший домик Испанца.Бойцы Отряда поглумились над обманутым противником, прибыв на место поражения, чтобы помочь пожарным потушить объект.После ракетного пуска из Одесской области ВС России нанесен ответный удар по пусковым установкам и военным объектам украинских выродков, отмечают пираты на своём канале.✨Мимо, гребни!Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-24
Texto: 🗣Как усилена береговая оборона Крыма и Севастополя?Командир Морского отряда специального назначения «Эспаньола» (позывной «Алтай») рассказал в эксклюзивном интервью «Первому Севастопольскому»:▪️Как удалось отбросить ВСУ далеко от берегов Крыма▪️Почему интенсивность атак ВСУ снизилась▪️Как усилена береговая оборона Крыма и Севастополя▪️О новом вооружении и технологиях боевых отрядовСмотреть: ▪️ YouTube ▪️ ВК🇷🇺Первый Севастопольский
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-24
Texto: КрымРакетный удар ВСУ по бывшему пункту дислокации ⚓️Морского отряда СпН «Эспаньола» пришелся вникудаБлагодаря своевременной информации ФСБ России о готовящемся ударе противника, Морской отряд своевременно сменил позиции и вывез все, что можно. На записи - лишь пострадавший электровелосипед, вместо ожидаемых врагом кадров горевшей техники. Зная, что вражеское ЦИПСО будет разгонять враньё, бойцы отряда прибыли на место и пока помогали пожарным тушить бывшую базу сняли её пустующие остатки. В том числе, разваленный в хлам домик, где размещался Испанец.✨Вроде бы не самое мощное подразделение, Морской отряд. Но удачные операции вместе с Армией и Флотом вдохновили многих на решительные действия в Чёрном море, вот Киев и захотел потушить запал наших защитников Крыма.Не вышло, гребни! Ищите теперь ветра в поле. Можете у Буданова из зарплаты вычесть стоимость ваших ракет.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-24
Texto: ЧЕРНИКА ПОМОЖЕТ НАМ ПОЛНОСТЬЮ ОВЛАДЕТЬ МОРЕМИнструкторы Учебно-боевого центра БПЛА Эспаньолы вместе с разработчиками дронов самолетного типа «Черника-2» провели на этот раз на базе Морского отряда СпН Эспаньола апробацию нового типа данных беспилотников самолетного типа, модифицированных для работы над морем и обучили специалистов нашего моротряда боевой и разведывательной работе с новыми типами БПЛА. Как проходила апробация на Крымском побережье — в репортаже выше. Работаем дальше!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-24
Texto: НА ВДНХ ЧЕСТВОВАЛИ СПЕЦИАЛИСТОВ РМТО ЭСПАНЬОЛЫ В столице на ВДНХ состоялась долгожданная кинопремьера нашего нового документального проекта «Дороги смерти и жизни „Эспаньолы“», посвященного работе фронтовых водителей и механиков в условиях современной войны. Маршрут на Часов Яр через Бахмут называют уже давно «дорогой смерти»; еженедельно на этом пути сгорают десятки единиц техники. Но боевые водители Эспаньолы делают всё, чтобы для всех наших соратников эта трасса была «дорогой жизни». В минувшем году силами бойцов Эспаньолы был снят и смонтирован фильм «Фёстлайн 88-й: современная война разведки „Эспаньолы“», посвященный работе основного состава Эспаньолы на Часов-ярском направлении летом 24-го, и вот, наконец, пришло время новой премьеры. Презентация нового кинопроекта состоялась в рамках церемонии награждения дарителей экспонатов, пополнивших постоянную экспозицию «Музея героизма» на ВДНХ.От имени Эспаньолы благодарственную грамоту получил, что логично, начальник РМТО 88-й бригады с позывным «Смага», который прибыл в Москву вместе с другими бойцами подразделения, в том числе, героями нового документального фильма. Собственно, представить премьеру картины на сцену вышли боец РМТО Абдул вместе с главным редактором издания «Ридус», выступавшим генеральным партнёром при создании фильма. Интернет-премьера проекта «Дороги смерти и жизни „Эспаньолы“» состоится в понедельник, 30 июня, на страницах Ridus.ru. В ходе торжественной церемонии на ВДНХ её участникам так же показали обновлённый музей, размещённый в павильоне № 59.Экспозиция включает три взаимосвязанных пространства:1. Зал воинской славы – хроника крупнейших сражений от Великой Отечественной войны до наших дней; интерактивные стелы и панорамы позволяют «перелистывать» ключевые эпизоды истории.2. Тематические локации – предметы быта, письма, обмундирование и трофейная техника, найденные и переданные военнослужащими и волонтёрами. Каждый экспонат снабжён мультимедийными комментариями очевидцев.3. «Путь воина» – инсталляции, раскрывающие ценности офицерской чести, взаимовыручки и культурной преемственности; финальный сектор зала посвящён современным защитникам, подчёркивая связь поколений.Благодарственные письма получили более ста человек – военнослужащие, волонтёры и представители общественных организаций, благодаря которым личные реликвии стали частью музейного фонда. Выставка подчёркивает, что сохранение памяти о подвигах – это не только архивная работа, но и живая культурная миссия: каждая переданная вещь помогает защитить историческую правду и национальные ценности.💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-10
Texto: СОВЫ И ОВОДЫ АТАКУЮТ ПОЗИЦИИ ВСУ С НЕБАПодразделения лётного батальона 88-й бригады Эспаньола стабильно продолжают боевую работу на Константиновском направлении СВО в окрестностях Часов Яра, нанося противнику ежедневно множество поражений, уничтожая блиндажи, укрепы, системы связи и логистики, транспорт и живую силу ВСУ. На видео выше — нарезка поражений ПВД неприятеля несколькими точными ударами FPV-дронов самолетного типа системы «Привет-82» расчетами лётного отряда «Совы», расчетами «Овода» со своими средствами, а также — удары и сбросы с коптеров по вражеским блиндажам силами разведывательных расчетов БПЛА Эспаньолы. Таким образом закинули в располаги и блиндажи хохлам более двух десятков кило кумулятива и фугаса в общей сложности. Противник в целом по фронту продолжает упорное сопротивление, но победа однозначно будет за нами! Работаем дальше!🫵🦶🦵🦿👁🫡🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-10
Texto: ⭕️⭕️ Один за всех и все за одного. Как морской спецназ «Эспаньолы» обороняет КрымУже почти год на Крымском полуострове безопасность обеспечивает морской отряд 88-й добровольческой бригады «Эспаньола». Футбольные фанаты — теперь не только сухопутное, но и морское подразделение, зарекомендовавшее себя после нескольких дерзких и успешных операций против безэкипажных катеров ВСУ, а также уничтожения важнейшего узла спутниковой связи ВСУ, через который Украина координировала удары по Крыму.💬 «Меня „наверху“ услышали и дали в развитии морского отряда „Эспаньолы“ „зеленый свет“, дали возможность реализовать мои давние замыслы. Если все будет продолжаться в том же ключе, вскоре наши специалисты реализуют новые креативные идеи и покажут, и внедрят новаторские методы ведения гибридных боевых действий», — рассказал испанец RTVI.«Эспаньола» при проведении операций на море много значения придает научным и техническим разработкам, анализу и активно использует FPV-дроны для поражения морских целей. Тот же «Овод», который уже показал себя в Часовом Яре, доказал свою эффективность и в Черном море. Руководит морским спецназом «Эспаньолы» боец с позывным Алтай. Он объясняет, что управление дроном в море — задача не из простых. Ну а где в бою бывает просто? По словам Алтая, при атаках на Крым противник совершенствуется и наносит уже комбинированные удары. Однако добровольцы с этим справляются. Еще одна угроза, которая постоянно маячит над полуостровом, — высадка десанта ВСУ.💬 «Противник подготавливает плацдарм, [но наше] командование все прекрасно понимает. Все силовые структуры здесь знают, что делать. И примерно знают, что будет. Вопрос — когда», — говорит Алтай.➡️ Подробности — в материале RTVI⭕ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-10
Texto: 10.06.2025Республика Крым, Россия.Заехал в гости к морскому отряду «Эспаньола» ВС РФ, оперирующему в зоне расположения газо-добывающих установок (ГДУ) в Черном море.Парни без лишней волокиты работают на результат.Конструктивно пообщались с руководителем подразделения - Испанцем. Человек отлично понимает реальность и топит за максимальную технологичность.Детально разобрали события 05-06 июня.Так же разъяснил причину и смысл своих постов. Нашли взаимопонимание и наладили взаимодействие./кадры работы морского отряда «Эспаньола» по уничтожению антен ВС Украины расположенным на ГДУ.//канал Эспаньолы: @spainrus🤼‍♂️🪂🤺@romanov_92
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-11
Texto: ⚓️Морской отряд спецназначения "Эспаньола"⚓️Создан в ответ на развитие военных угроз в морских пространствах. Успешно решает следующие задачи:▪️Уничтожение МБЭК противника ▪️Рейдовые действия на катерах совместно с Флотом▪️Огневое поражение целей на воде ▪️Эвакуация, огневое прикрытие и иные специальные задачи▪️Воздушная разведка морских пространств▪️Решение специальных задач под водойВ ходе подготовки личного состава отряда обучение проходит с применением вооружения и техники стран НАТО. Это необходимо, чтобы знать противника, уметь ему противодействовать, уверенно владеть трофейным оружием:▪️американский гранатомёт Mark 19.▪️пулемет FN M2HB-QCB MK2, в простонародье М2 "Браунинг".▪️легкий пулемет М249 (Мk. 48 mod. 0)▪️7,62-мм пулемёт М240 (United States Machine Gun, 7.62mm, M240)▪️винтовки «Haenel МК 556»Список пополняется!Главное в современной войне - технологии, знания и умения.▪️Посмотрите, насколько эффективен доработанный в отряде VTOL АЯКС V300 (самолёт вертикального взлёта и посадки), а также дроны концерна Калашников СКАТ 350 М, в т.ч. для наведения FPV по МБЭК▪️Мы работаем над единой классификацией МБЭК противника, разрабатываем информационные плакаты для их опознавания, которые могут пригодится и Флоту.▪️Важным моментом считаем развитие систем связи, ситуационной осведомленности, повышения уровня взаимодействия. Это уже показало высокие результаты на Крымских берегах: Черноморский флот, пограничники, группировка войск по обороне Крыма и Морской отряд, действуя в едином информационном контуре современного формата действительно повысили свою эффективность.Как к нам устроиться? Пишите: @Marine_ESP_info. Но учтите, что возможности перевода с Министерства обороны нет🏳️Возраст от 20 - 35 лет🏳️Приветствуются кандидаты с высшим техническим образованием🏳️Приветствуются кандидаты с морским образованием ❕Нам нужны люди, готовые к обучению.⚓️Морской отряд СпН Española
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-11
Texto: МОРСКОЙ ОТРЯД ЭСПАНЬОЛЫ — ПИРАТЫ ХХI ВЕКАЛицензированные пираты. Уполномоченные корсары. Современная война стала полностью гибридной, и руководитель Эспаньолы Испанец, вместе со всем нашим коллективом оперативно подстраивается под требования времени, и даже опережает его, и вот теперь мы создали военную структуру ХХI века, способную работать одновременно на земле, в небе и на море. Вот так примерно строится наша работа...ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА КАНАЛ МОРСКОГО ОТРЯДА ЭСПАНЬОЛЫ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-12
Texto: 🇷🇺 Наша Родина Россия — это не просто слово, не просто звук, не просто название чего-то...Россия — это Душа, это Земля, это наша Родина, Отчизна, Земля Отцов!!Наши Великие Предки Её отстаивали потом и кровью!! Бились за Русь не на жизнь, а на смерть!! И мы обязаны заботиться о Родине и защищать свою землю!!Да, внутри и снаружи у России множество проблем, но как раз для этого у неё есть мы — Её дети, и мы должны не жаловаться и ныть, а встать на Её защиту!!!!Мы не приемлем большевистский путь, как лживый, антинаучный, антинародный и русофобский. Но мы не отрицаем заслуг советского народа — и полёт Гагарина, и победа во Второй Мировой — это всё наше — русское!!Вороги России и те, кому она не нравится, валите вон из России и не тявкайте на Русского Медведя, ведь он только начал просыпаться... Но вот, когда проснётся полностью, вы все об этом крупно пожалеете!!Слава Великой России!!! 🪂Наши друзья из студии @vmind_ai успешно визуализировали с помощью ИИ наше обращение к нации.Это всё моё родное!! Русских всех люблю на свете я!! Это Родина моя!! Построим новую Россию на базе всех былых, а главное — новых побед!! Надо больше смотреть вперёд, чем оглядываться назад!!❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-12
Texto: Дорогие друзья, братья и сестры, всех вас поздравляем с Днём России!В этот день желаем вам всем здравомыслящим людям крепкого здоровья, счастья, любви и радости! Дай Бог всем всего наилучшего!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-12
Texto: Война и мир. Сталинград и Бахмут.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-14
Texto: Обратно отправляем военную помощь НАТО 🇪🇺 На видео представлена РПГ-75 — переносное одноразовое противотанковое оружие, разработанное в 1970-х годах в Чехословакии. Стреляет 68 миллиметровой гранатой с эффективной дальностью в 300 метров и максимальной дальностью в 1000 метров.Данное изделие поставляется в виде военной помощи на Украину 🇺🇦 🤼‍♂️🪂🤺https://t.me/marine_esp
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-15
Texto: Сегодня, как известно, праздник — день медицинского работника!Наши Парни из отряда РМТО 88-й РДБр Эспаньола поздравили наших боевых девчонок-медиков, а вместе с ними — нашего брата начмеда Кубинца — все они сейчас трудятся 24/7 на Часов-ярском направлении, спасают жизни бойцов всех подразделений, работающих сейчас на ЛБС.#ИхТамНет 💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-15
Texto: КТО СПАСАЕТ НАШИ ЖИЗНИ Военная организация Эспаньола поздравляет всех работников медицины с профессиональным праздником. В первую очередь, конечно, мы все выражаем глубокое уважение всем военным врачам и санитарам, тем, кто спасает наши жизни наших непосредственно в зоне боевых действий, рискуя собственным здоровьем. Ну и с особой благодарностью мы обращаемся ко всей медицинской службе Эспаньолы, всем нашим парням и девчонкам, кто ежедневно всеми силами сохраняет крепость наших тел! Замкомандира арт-дивизиона 88-й бригады Эспаньола с позывным «Аульский», под чутким руководством которого на Часов-ярском направлении противник получает ежедневные чувствительные поражения, значим не только своими воинскими навыками. Ещё МС Аульский известен, как крутой исполнитель и композитор. Свой новый трек наш артиллерист приурочил как раз-таки ко Дню медика, и посвятил песню нашему брату Кубинцу. Видеорядом к этой песне — хирургическая операция непосредственно на ЛБС, в которой Кубинец принимал участие в качестве ассистента. С праздником вас, дорогие наши доктора!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-16
Texto: #трофейСпециалисты ⚓️Морского отряда «Española» продолжают знакомить читателей с продукцией западного ВПК. И сегодня на обзоре винтовка «Haenel МК 556», ранее мы демонстрировали её неполную сборку/разборку .«Haenel МК 556» – это штурмовая винтовка, разработанная немецкой компанией C.G. Haenel, которая по результатам проведенного тендера на «Систему штурмовых винтовок» в сентябре 2020 года была выбрана Бундесвером в качестве замены винтовки от немецкой компании Heckler & Koch G36 (Gewehr 36). Но в связи с нарушениями закона о государственных закупках и патентных прав Бундесвер отменил закупку указанных винтовок. Всего было изготовлено около 5 000 экземпляров из которых 3 000 отправлено на утилизацию в Украину.Коротко сравним 🇩🇪 Haenel MK 556 с 🇷🇺 АК-74М/АК-12.1. Конструкция и калибр- Haenel MK 556: Штурмовая винтовка калибра 5.56×45 мм NATO, основана на платформе AR-15 с короткоходным газовым поршнем, модульная конструкция.- АК-74М/АК-12: Автоматы калибра 5.45×39 мм (АК-74М) или 5.45×39 мм/7.62×39 мм (АК-12), длинноходная газоотводная система, АК-12 с улучшенной модульностью.2. Надёжность- Haenel MK 556: Надёжна, но чувствительна к качеству боеприпасов и требует регулярного обслуживания. Поршневая система устойчива к загрязнениям. - АК-74М/АК-12: Высокая надёжность в экстремальных условиях (грязь, песок, вода), АК-12 сохраняет простоту ухода.3. Точность и дальность- Haenel MK 556: Высокая точность, эффективная дальность до 600 м, эргономика и прицелы повышают эффективность стрельбы.- АК-74М/АК-12: Точность несколько ниже, как и эффективная дальность 400–500 м, АК-12 с улучшенным спуском и рельсами точнее АК-74М.4. Вес и мобильность- Haenel MK 556: Вес ~3.6 кг (16" ствол), лёгкая и удобная.- АК-74М/АК-12: АК-74М ~3.4 кг, АК-12 ~3.5 кг. Сопоставимы по мобильности.5. Стоимость и распространённость- Haenel MK 556: Дорогая ($2000–3000), ограниченное использование.- АК-74М/АК-12: Дешевле ($300–1000), широко распространены в армиях мира.✨Специалисты ⚓️Морского отряда отмечают, что у немецкой штурмовой винтовки идет хромирование всех внутренних деталей. Это говорит о том, что даже оружие системы AR НАТОвская промышленность совершенствует. А ведь для этого необходимо развивать станкостроение, чтобы производить стрелковое вооружение в промышленных масштабах. ⚓️Морской отряд «Española»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-16
Texto: Доброе утро с Чёрного моря от⚓️Морского отряда «Española»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-18
Texto: На Крымских берегах⚓️Морской отряд СпН Эспаньола старается быть современным технологичным подразделением. Поражение надводных целей с помощью БПЛА самолётного типа в морских условиях - задача не из лёгких. Требуется специальное обучение и доработка техники - есть серьёзные отличия в работе FPV и "самолётов" над лесопосадками и в море.Поэтому бойцы ⚓️Морского отряда проходят дообучение, доподготовку, постоянно тренируются в сложных морских условиях. Результатом этого становится не только успешное поражение вражеских целей, но и расширение зоны контроля, а также передача опыта соседним подразделениям, которым Отряд помогает решать поставленные задачи в интересах обороны Крыма.По одиночке пропадём, вместе выстоим.⚓️ Морской отряд СпН Española
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-19
Texto: Кадры боевой работы СВС Эспаньолы, которые на сегодняшний момент мы уже можем показать.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-19
Texto: Черное море. Западнее КрымаЭтой ночью несколько украинских МБЭК и десантных катеров противника выдвинулись из Одессы в направлении Голицынских вышек. Вышел этот отряд еще вчера из Ильическа, в составе было 3 десантных катера Willard и 12 МБЭК.Этой ночью они в составе около 5-8 единиц фарватером двигались к «Крым-2». Покрутились вокруг газодобывающей платформы, после чего направились обратным курсом. На видео как раз момент их отхода в направлении Одесской области.Основная суть в том, что они некоторое время находились у ГДУ, то есть вполне могли осуществить высадку десантной группы на саму платформу. По проведенной морским отрядом «Эспаньола» операции 5 июня все видели, для чего противнику данные вышки.Инфраструктура является удобной для размещения ретрансляторов и разведоборудования. Поэтому в данном случае не исключаем, что они вновь могли установить аппаратуру либо же оценить состояние платформы для дальнейшего задейтвования.Карта: @rybar⚓️Морской отряд СпН EspañolaДва майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-07
Texto: Дерзкий рейд морского спецназа бригады "Эспаньола": ударами ФПВ системы "Овод" уничтожены системы спутниковой связи и наведения, с помощью которых противник осуществлял удары по Крыму.Это вызвало приступ бешенства украинской стороны и мощный ответный огонь, но все оказалось безрезультатно: катера с "боевым околофутболом" отошли без потерь.На видео можно увидеть вышки с пылающими системами вражеской связи.⏺ Осторожно, планируем будущее! МИГ России. Подписаться⏺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-08
Texto: "Олдфаг" был прав. В марте, в бахмутском подвале, дроновод "Эспаньолы" так описал мне способ борьбы с дронами на оптоволокне:- Ножницами провода резать будем.Так оно и вышло.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-08
Texto: Бойцы мотобата Эспаньолы во главе с Питбулем посетили сектор Севастополя на вчерашнем матче с махачкалинским Динамо-2.➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-08
Texto: ТАК ВЫГЛЯДИТ БОЕВАЯ РАБОТА ХХI ВЕКА Военная организация Эспаньола. Морской отрядО работе Моротряда мы рассказывали лишь эпизодами и весьма отрывочно. Но вместе с тем мы создавали и создали гибридное многофункциональное боевое подразделение XXI века, готовое ко всем вызовам современной войны, способное работать одновременно на земле, в небе и на воде. Способное работать чётко, слаженно и технологически взаимосвязано, как софтом, так и «железом». Результаты кропотливой подготовительной работы ждать себя не заставили. На майские праздники мир всколыхнули сообщения о впервые подбитых FPV-дронами целой группы украинских МБЭКов. Теперь же противник был поражен уничтожением систем связи, наблюдения и ретрансляции на глубоком отделении от берега.На видео выше — фрагмент тренировочного запуска дрона в целях сопровождения военных судов в ходе боевой работы в Черном море и других акваториях планеты. 💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-08
Texto: Еще один эпизод морского рейда "Эспаньолы", в результате которого был поражен узел спутниковой связи ВСУ в Черном море, с помощью которого противником координировались удары по Крыму⏺ Осторожно, планируем будущее! МИГ России. Подписаться⏺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-08
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПОДДЕРЖАЛА ДВИЖ СЕВАСТОПОЛЯ Как уже известно, осуществляющие в настоящее время силовую поддержку Моротряду Эспаньолы на суше, Питбуль вместе с бойцами своего штурмового Мотобата, в частности с Ягой и Альфой, практически без отрыва от работы, в перерыве между боевыми дежурствами, посетили составом матч ФК Севастополь — «Динамо-2», Махачкала, чтобы поддержать местную торсиду, представителей одного из самых преданных русских ОФ-движей. Ведь нужно иметь большой запас прочности и преданности цветам, чтобы не прекращать поддержку родного клуба в условиях не прекращающаяся ежедневных ударов по Севастополю, когда матчи регулярно покрываются из-за угрозы бомбардировок, с одновременным ограниченным допуском крымских футбольных команд к российскому первенству. Посетившие вчерашний матч бойцы Эспаньолы, представители движей из Питера, Москвы и самого собственно Севастополя, как например Яга, были поражены слаженностью и крайне юным средним возрастом местного фанатского сектора. Можно быть уверенным — у фанатского движа Севастополя — большое будущее! Ну а история с приглашением в качестве заряжающего — 14-летнего футболиста Родиона, год назад серьезно пострадавшего при ракетном ударе террористов из ВСУ по Учкуевке — это яркий пример сплочённости местного населения с самых юных лет. Полностью поддерживаем и обязательно поможем! Эспаньола с вами, парни и девчонки! Русские, вперёд! Впереди у нас большие совместные планы, в частности, проведение общефанатского футбольного турнира в Крыму и мотопробега. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-08
Texto: 🇷🇺🔥🇺🇦Дерзкий рейд: Морской спецназ "Эспаньолы" атаковал и сжёг узел спутниковой связи врага в Черном море, с помощью которого ВСУ координировали атаки на Крым▪️Бойцы "Эспаньолы" на катерах приблизились к объектам и ударами FPV-дронов "Овод" уничтожили системы спутниковой связи и наведения, с помощью которых враг наносил удары по Крыму.▪️ВСУ попытались накрыть огнем катера с нашими бойцами, но те ушли из-под удара.▪️На видео атака и горящее очень дорогое оборудование противника.t.me/RVvoenkor
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-09
Texto: ЛУЧШИЕ ИНСТРУКТОРЫ НЕ ПРЕКРАЩАЮТ БОЕВУЮ ПРАКТИКУ! ЭСПАНЬОЛА ПОМОЖЕТ ВЫЙТИ В ТОП!#ИхТамНетПодлинный преподаватель постоянно практикует и наращивает собственные скиллы. Только тот учитель, кто не перестает учиться сам. Военный инструктор должен регулярно возвращаться на войну, ведь именно битва — лучший учитель. В условиях современных боевых действий технологии постоянно развиваются, а вместе с ними перманентно меняются и методики обучения. Инструкторы Учебно-боевого центра БПЛА Эспаньолы регулярно наращивают свой боевой потенциал. На видео выше — топовые инструкторы Эспаньолы с позывными «Трибун» и «Циклон» недавно выезжали на сафари на традиционную русскую забаву — поохотиться на вражеские пикапы на Константиновском направлении, погонять их дронами КВН по степям и посадкам в окрестностях Часов Яра — как видим, поражали цели изящно и чётко, будет чем поделиться с учениками. Приглашаем опытных специалистов беспилотной авиации в состав различных структур Эспаньолы для работы в самых разных регионах планеты с постоянным наращиванием боевой практики. Обещаем, будет надёжно, интересно и полезно! Только у нас вы сможете по настоящему самореализаваться!Требования к кандидатам на должность инструктора:✓ наличие боевого опыта в работе с БПЛА;✓ опыт работы оператором БПЛА от 6 месяцев;✓ знание теории тактики применения БПЛА;✓ навыки и опыт ремонта БПЛА;✓ навыки преподавания, или как минимум тяга и способности к этому;✓ желание получать новые знания и постоянно развиваться;✓ ответственность и исполнительность;✓ готовность к регулярным командировкам.Желающие работать в составе лётной школы УБЦ БПЛА Эспаньолы — пишите @Slb_Esp 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-09
Texto: Сектор Севастополя на матче с двойкой махачкалинского Динамо. В гости к севастопольцам пришли представители Эспаньолы. ➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-09
Texto: Благодарим коллег за внимание к нашей совместной работе с Морским отрядом Военной организации «Эспаньола» ВС РФ. Российская газетаГазета.ruLenta.ruАбзацLifeЦарьградОт себя хотим добавить, что идея разбить линейку дронов и создать устройства эффективно работающие на воде не была бы настолько качественно реализована без Морского отряда «Эспаньолы». Только непрерывная совместная работа с пользователями устройств даёт эффективный результат: важно не «изобретать велосипед», а воплощать идеи тех, кто в полях отстаивает наш суверенитет. Идеи, которые рождаются из фактических задач, как в нашем сотрудничестве с «Эспаньолой». Увы, но всё, что придумывается для фронта в кабинетах и испытывается в искусственных условиях чаще всего не находит реального применения.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-09
Texto: Стенд, посвященный инженерам всех родов войск и соединений, специалистам гуманитарного разминирования, а также сапёрам непосредственно Военной организации «Эспаньола» — в музее «Пулковец» (Санкт-Петербург).Экспозиция увековечивает боевой путь 88-й бригады «Эспаньола» в ходе СВО, фиксируя её важную роль в инженерно-сапёрных операциях ВС РФ.Выставленные в музее экспонаты гарантируют сохранность исторических фактов и артефактов для будущих поколений и непосредственно подчёркивают вклад инженерных войск, тех «невидимых героев», чья опасная работа (разминирование, минирование и прочие задачи) часто остается в тени, но критически важна для успеха любых военных операций.Стенд служит наглядным учебным пособием, показывая современные методы военно-инженерного дела и воспитывая уважение к защитникам Отечества через реальные артефакты и истории бойцов.Участие Фонда «Эспаньола» в создании данной экспозиции — это акт общественной поддержки военнослужащих и дань уважения их подвигу, дающий семьям погибших и ветеранам место памяти.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-09
Texto: НЕМЕЦ…На Константиновском направлении СВО в Часов Яре при выполнении боевой задачи погиб Александр Юдин, боец разведки лётного батальона 88-й бригады Эспаньола с позывным «Немец» (24.01.1990 – ∞). Немец родился и вырос в семье военных, в городе Веймер в ГДР, оттуда и позывной. Однако всю сознательную жизнь Александр прожил в городе Кирове, и был известен в качестве директора реабилитационного центра для наркозависимых. Как вспоминают его сослуживцы и друзья с «гражданки», Немец мог найти язык практически с любым, убедить, донести правильно любые нужные мысли. «Через Саню множество народу излечилось-восстановилось, в том числе тяжёлых зависимых. Немец имел столь твердый внутренний стержень, что его уверенность могла решить любую проблему; помню с ним на хаты заходили девок-наркоманок забирали на реабилитацию, так он вообще не стремался — бывало полные хаты бакланов бычат, а он на спокойняке исполнял, славный был друг», — вспоминает земляк Немца. Впрочем, несмотря на наличие успешного призвания в гражданской жизни, Александр Юдин продолжал искать себя, и как оказалось, нашел себя на войне. Немец обладал всеми необходимыми техническими и инженерными навыками для качественной работы с беспилотниками на ЛБС. Однако в зоне боевых действий от случайностей не застрахован ни один специалист, все под Богом ходим, и каждый из нас всегда помнит, что здесь нас каждого может ожидать. Немец погиб при выполнении боевого задания, но останется навсегда в рядах героев Эспаньолы! Ниже публикуем номер карты сборов в помощь семье Немца. Бригада Эспаньола не останется в стороне, но и ваша общее содействие будет кстати:2202 2015 1330 6478Сбер, Татьяна Ю.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-03
Texto: «Эспаньола» провела футбольный турнир для детей с новых территорий; у Акима Апачева - новая вокалистка (снова!).В субботу на «Сапсан-Арене» прошло закрытие фестиваля «Путь домой». Для участия в нём в Москву привезли детские футбольные команды из "новых регионов" (Мариуполь, Мангуш, Бердянск, Харцызск, Херсонская область, Токмак и пр.), кроме них были ребята из Курской и Белгородской областей и из Крыма.Как же всё-таки это правильно! В разгар войны собрать детей из регионов, где они привыкли больше к обстрелам, чем к фестивалям, - и устроить для них праздник. (Одним из событий дня был матч капитанов команд против ветеранов российского футбола: не представляю, каким счастьем было бы для меня выйти в 10 лет на одно поле с ветеранами «Спартака»!)Вообще, «Эспаньола» делает всё очень красиво. И их отношение к погибшим на СВО парням - ярчайший пример. Их не забывают не на словах, а на деле. Вот и в субботу во время официальной церемонии позвали на поле родственников убитых и произнесли фразу:- Наши мёртвые всегда с нами, и сейчас они выйдут на поле.И маленькие дети пронесли по футбольному полю и повесили на фан-сектор баннеры с фотографиями всех бойцов «Эспаньолы», которые погибли на СВО. Каждого из них назвали по имени. (Всего их, кстати, несколько десятков - к вопросу об отношении командования к своим бойцам. Правда, последний погиб всего несколько дней назад - в самом конце мая.)Ненавижу такие штампы, но клянусь: именно в этот момент упали первые капли легкого дождя. Заплакало даже небо, да.Завершался праздник выступлениями Ромы Жигана и Акима Апачева.Во-первых, стоит признать: я был не прав и недооценивал их совместную песню "Аэропорт". Это сильный трек.Во-вторых, Аким впервые выступал с новой вокалисткой - чемпионкой России по практической стрельбе «Сайгой». И она, конечно, хороша! Надеюсь, Анне хватит терпения, а Апачеву - ума, и это сотрудничество продлится долго.В целом, на подобных мероприятиях в Москве возникает удивительное ощущение. Редкий момент комфорта даже на массовом мероприятии, когда понимаешь, что вокруг тебя - только приличные люди, никаких глупых вопросов они задавать не будут, никаких странных взглядов на твои шевроны бросать не будут.Поздно вечером делились с Апачевым эмоциями. Чуть не хором проговорили, что почувствовали себя как дома в Донецке.А в футбольном турнире, кстати, победили ребята из Мариуполя. Второе место - у Харцызска.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-04
Texto: Страсти по FAN-ID продолжаются.У боевой бригады Эспаньола (костяк состоит из футбольных фанатов разных команд) тут есть свои здравые предложения и принципиальная позиция. Как минимум, стоит послушать ребят, которые сегодня бьются за Родину и имеют самые различные награды.Глядишь, все вместе нашли бы устраивающее всех решение, и многие люди бы вернулись на стадионы, на радость командам и футбольным функционерам. 🌂 @ukol_z
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-05
Texto: Дорогие друзья,☠️Открыт набор в роту морских беспилотных систем и в группу морского спецназа «Эспаньола»👋Контакты для связи: @Marine_ESP_info🏳️P.S. возможности перевода с Министерства обороны нет🏳️Возраст от 20 - 35 лет🏳️Приветствуется кандидаты с высшим образованием🏳️Приветствуются кандидаты с морским образованием🏳️ЗП от 200 000₽🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-05
Texto: РОССИЙСКИЕ АВТОДОРОГИ — ПОД НАДЕЖНОЙ ОХРАНОЙ!Moto tactical. Вооруженные профессионалы мотоезды и военного дела. Легион МотоГвардия Эспаньола — отныне и присно на всех дорожных артериях Московского региона и всей остальной России. Легально и надёжно. Как это будет работать — в общих чертах на иллюстрациях выше. Подробности — скоро! Следите за информацией! ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА КАНАЛ ЭСПАНЬОЛЫ😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-06
Texto: АТЛЕТ…На Константиновском направлении СВО в Часов Яре при выполнении боевой задачи погиб Александр Киселев, боец мотобата Питбуля с позывным «Атлет» (30.10.1965 – ∞). Атлет родился в городе Павлово Нижегородской, тогда еще Горьковской области; он застал еще Союз, и весьма неплохо застал: срочную служил в Венгрии, демобилизовался в должности замкомвзвода. После армии уехал на крайний Север – строить новые советские города, а в дальнейшей связал свою судьбу с автобусным концерном «ПАЗ», в качестве сварщика. Позже принимал участие в строительстве местного бассейна «Торпедо», в котором впоследствии и решил продолжить работу в должности тренера-преподавателя. Воспитанники Атлета неоднократно становились победителями и призерами соревнований различного уровня. Однако настоящей мечтой Александра – была ратная служба – еще в 2000-м он хотел отправиться воевать в Чечню в составе подразделений МВД, но не смог пройти тогда уже по возрастным параметрам. На тот момент он уже вырастил и воспитал двух замечательных детей.После начало СВО Атлет снова вернулся к идее – отправиться добровольцем на фронт, дабы помочь Родине в трудный момент, встать на защиту семьи, родных и близких. С первых дней военных действий Александр вступил в добровольческий отряд «Сокол», в составе которого участвовал в боях под Херсоном, в частности, в Новой Каховке, а также в составе Южной группировки войск – в районе Днепра. В 23-м году его первый контракт завершился, и Александр вернулся домой, поработав еще год потом инкассатором в банке. Но пока война продолжалась, Атлету было тяжко следить за новостями из тыла, и от нового контракта его останавливала только забота о родных. В итоге судьба распорядилась соответствующим образом: узнав о том, что сын подписал с МО контракт и уходит на СВО, Атлет, недолго раздумывая, решил пойти вслед за сыном, подписал контракт с 88-й РДБр Эспаньола. И в составе штурмового мотоотряда под командованием прославленного Питбуля принял участие во взятии Часов Яра, в частности, одним из первых заходил в мкр. Северный. Однако при выполнении очередного боевого задания Александр Киселев погиб в результате атаки вражеского дрона. Посмертно Атлет представлен к государственной награде.Война определяет каждому свой срок, Александр погиб смертью воина, коим оставался всю жизнь на любой работе и должности, он выполнил свой воинский долг до конца. Атлет — навсегда в рядах героев Эспаньолы. Ниже публикуем номер карты сборов в помощь семье Атлета. Бригада Эспаньола не останется в стороне, но и ваша общее содействие будет кстати:2202 2053 4086 9129 Сбер, Елена К💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-07
Texto: Чёрное мореПодразделения Черноморского Флота, Морской отряд СпН «Эспаньола» и «Омерзительной восьмерки» выполнили специальные задачи в районе газодобывающих установок в интересах обороны полуострова Крым. Грамотно организованные специальные действия позволили точными ударами морских дронов «Овод» с большого расстояния уничтожить объекты противника на вышках и выполнить другие специальные задачи на воде. Враг уже знает, что неожиданно потерял. ✨По всей видимости, работа наших сил в море доставляет противнику беспокойство, враг начал нервничать. Разбор уничтоженных на вышках целей проведем далее⚓️Морской отряд СпН Española Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-07
Texto: Чёрное мореОдной из целей операции Черноморского Флота и Морского отряда СпН «Эспаньола» было выведение из строя средств спутниковой связи противника и радио моста, ювелирное огневое поражение осуществлялось дронами FPV морского исполнения «Овод» с материковой части нашей необъятной страны.Поражен узел связи и ретрансляции противника, который обеспечивал полеты БПЛА врага на Крымский полуостров.Это не полностью снимет, но на какое-то время снизить число пусков дешёвых дронов нацистов. ✨Враг выбесился.⚓️Морской отряд СпН Española Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-29
Texto: СЛАВИМ ВАЖНЕЙШИХ ГЕРОЕВ СОВРЕМЕННОЙ ВОЙНЫ Всех причастных поздравляем с Днём военного автомобилиста!Бойцы Службы материального обеспечения — механики, водители, специалисты ГСМ, десятки и десятки профильных бойцов Эспаньолы трудятся на Часов-ярском направлении и многих других участках СВО 24/7 и помогают приблизить нашу общую победу. Подвозы БК и провианта, ротация личного состава и эвакуация раненных. Мото и квадроциклы, буханки и пикапы, грузовая и специальная техника. Десятки выездов в день по самому передку с кружащими над головами вражескими FPV, а также ежедневный ремонт, тут же на ЛБС — всё это они! Бойцы-автомобилисты бригады Эспаньола — настоящие герои современной войны! В июне, как уже анонсировали, на экраны выйдет новый большой документальный проект «Дороги смерти и жизни „Эспаньолы“», созданный От и До бойцами Эспаньолы, посвященный опасной работе фронтовых шоферов в ходе современной войны. Следите за анонсами!Это на них не хватает медалей,Это про них мы то криком, то матом,Это без них мы дошли бы едва ли,Без самых лучших водил автобата, — пишет фронтовой поэт Сергей Ефимов, и мы подписываемся под каждым словом! ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА КАНАЛ ЗАМПОТЕХА ЭСПАНЬОЛЫ 💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-31
Texto: Как юридические знания помогают адвокату в зоне СВО В 2022 году питерский адвокат на свои деньги отправился в Херсонскую область, чтобы увидеть, как там обстоят дела, и – по мере сил – помочь, применив свои знания для общего дела. Когда оказался в Херсоне, его очень тепло встретили местные чиновники и сотрудники военно-гражданской администрации. Читал лекции для студентов, рассказывал сотрудникам администрации о российском праве, чтобы помочь им в их работе. Такой прием искренне порадовал «Мэнсона» и он понял, что люди со знаниям и опытом в юриспруденции на СВО действительно нужны. Эти и другие истории из жизни бойца «Эспаньолы» смотрите уже сегодня вечером на нашем канале в репортаже военкора Екатерины Романовой. @wargonzo
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-31
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПРИГЛАШАЕТ НА ВЫСТУПЛЕНИЕ АКИМА АПАЧЕВА И РОМЫ ЖИГАНА В МОСКВЕ 31 МАЯ⚡️⚡️⚡️⚡️🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥⚽️ Фонд «Эспаньола» и наше ветеранское сообщество приглашают принять участие в торжественном закрытии Всероссийского фестиваля футбола «Путь Домой».31 мая 2025 года 📍 Москва, стадион «Сапсан Арена».Вход свободный! Открыт с 15:00. Приходите поддержать юных чемпионов и почувствовать настоящий дух единства!❗️👉 Регистрируйтесь по ссылке, выбирая любое место: https://put-domoy-event.timepad.ru/event/3382797/▪️Живой концерт наших друзей Ромы Жигана и Акима Апачева, приглашенных по просьбам юных спортсменов из Донбасса.▪️Гала-матч с участием звёзд российского футбола.▪️Награждение участников и победителей нашего турнира.▪️ Акция «Бессмертный полк воинов-добровольцев».Фестиваль «Путь Домой», организованный фондом «Эспаньола» при поддержке президента МАИБ Марата Кабаева — не просто спортивное событие, это — символ поддержки, дружбы, преданности и патриотизма, объединивший сердца детей и взрослых со всей нашей необъятной.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-31
Texto: Адвокатская тайна: почему петербуржец выбрал камуфляж Успешный адвокат из Санкт-Петербурга с самого начала СВО был убеждён, что его долг – отправиться на фронт. После двух отказов в военкомате Алексей не оставил намерения вступить в воинские ряды. Сначала он помогал бойцам решать административные вопросы. Молодой юрист стал первопроходцем в направлении юридической поддержки участников СВО. Затем судьба дала ему долгожданный шанс – так успешный питерский адвокат стал артиллеристом прославленного подразделения «Эспаньола». В составе добровольческой бригады «Мэнсон» оказался не единственным адвокатом: вместе с ним служили ещё двое специалистов юриспруденции, которые в своё время приняли решение защищать интересы страны на передовой. В День российской адвокатуры наша команда поздравляет всех причастных! О том, как сложилась судьба нашего героя и с какими трудностями ему пришлось столкнуться, – в эксклюзивном материале военкора Екатерины Романовой. 👉🏻 Смотреть на RUTUBE 👉🏻 Смотреть в ВК@wargonzo
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-31
Texto: Артиллерист «Эспаньолы» с позывным Мэнсон, на гражданке известный как Адвокат прямого действия, поздравляет с профессиональным праздником российских адвокатов.Особое поздравление с передка также отправлено в правильном направлении.💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-01
Texto: ИСПАНЕЦ ПОЗДРАВИЛ В МОСКВЕ ЮНЫХ ФУТБОЛИСТОВ-ПОБЕДИТЕЛЕЙ ИЗ ДОНБАССАВчера в Москве завершился большой фестиваль футбола «Путь домой», организованный Эспаньолой, стартовавший 27 мая турнир детских спортивных команд, собравший более 250 юных футболистов из новых территорий Российской Федерации. В торжественной церемонии награждения участников соревнований, прошедшей накануне на «Сапсан-арене» и завершившийся выступлением наших друзей-музыкантов Ромы Жигана и Акима Апачева, принял участие руководитель всей Эспаньола Станислав Орлов, позывной «Испанец», выступившей с напутственной речью и поздравивший победителей турнира. Вскоре мы расскажем подробнее об этом масштабном мероприятии, прошедшем под эгидой фонда «Эспаньола».😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-01
Texto: #ИхТамНет Военная работа тем временем идёт своим ходом. Расчеты БПЛА лётного батальона и артиллеристы бригады Эспаньола ежедневно поражают совместно со смежниками объекты противника на Константиновском направлении СВО. Ни о каких перемириях мы даже и не думаем.На видео выше — обнаруженный разведкой 200 ОМСБр блиндаж с 120-мм миномётом противника. В результате гибридного поражения артиллерией и ударными FPV Эспаньолы, а также 200-ки, завершенного закинутой дроном на оптоволокне «зажигалкой», объект ВСУ уничтожен дотла. Работаем дальше!🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-02
Texto: ФЕСТИВАЛЬ ФУТБОЛА «ПУТЬ ДОМОЙ»: ЭСПАНЬОЛА ПОДВОДИТ ИТОГИ Фонд «Эспаньола» в День защиты детей завершил в столице всероссийский фестиваль спорта «Путь домой», объединивший сотни детей из центральных районов России и новых регионов нашего государства.Нужно отметить, что все этапы этого пятидневного марафона, включая доставку более 250 юных спортсменов из Донбасса, Запорожья, Херсона и Крыма; логистику процесса, а также размещение, полное сопровождение и обеспечение безопасности — всё это осуществлено силами волонтеров Эспаньолы.Основной частью фестиваля «Путь домой» стал футбольный турнир с участием 16 команд, прошедший в несколько этапов. Параллельно соревнованиям гостей столицы ждала обширная культурная программа, включавшая концерты, кинопоказы, экскурсии, продолжавшиеся нон-стопом с 27 по 31 мая и завершившиеся торжественной церемонией закрытия, в которой приняли участие и поздравили победителей соревнований руководитель всей Эспаньолы Станислав Орлов, позывной «Испанец» вместе с главой фонда «Эспаньола» Анной Линдао. Кульминацией события стал гала-матч между командами ветеранов профессионального футбола и сборной лучших участников нашего юношеского турнира. Ну а венцом фестиваля стало выступление музыкантов Акима Апачева и Ромы Жигана, приглашенных по просьбам юных участников нашего фестиваля. Однако и этим «Путь домой» ещё не завершился.Днём позже, 1 июня, непосредственно в День защиты детей наших юных гостей из новых регионов России ждал невиданный сюрприз — вместе с нынешним зампотехом Эспаньолы Андреем Соломатиным, известным всей стране футболистом сборной, все они отправились на финал Кубка России по футболу, проходивший в этот день в Лужниках.Ну и конечно не стоит даже добавлять, что никто из участников и гостей нашего фестиваля, и не только победители, не остались без призов и подарков — фирменный мерч наших друзей и партнёров, мячи с автографами известных футболистов, разные вкусности и многое другое — всё это было неотъемлемой частью завершившегося марафона «Путь домой». И как уже отмечены выше — все этапы фестиваля и все детали его проведения легли на плечи волонтеров нашей организации и непосредственно руководства фонда «Эспаньола». Однако, конечно, едва ли у нас всё это получилось бы без многочисленных наших друзей и партнёров, вложивших свои силы и средства в помощь организации. В частности, это президент МАИБ Марат Кабаев; руководство спортобщества ЦСКА; московского «Локомотива»; РПЛ; строительной компании «Вагнер» и многие другие. Всем вам огромное спасибо. Работаем дальше!ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА КАНАЛ ФОНДА «ЭСПАНЬОЛА»! ВМЕСТЕ ПОДДЕРЖИМ ВЕЛИЧИЕ РОССИИ!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-02
Texto: КУБОК РОССИИ: ЦСКА И ЭСПАНЬОЛА — НАША ОБЩАЯ ПОБЕДА! Эспаньола поздравляет ПФК ЦСКА с победой в Кубке России! Победа была приобретена вытянута в крайне наряженной борьбе, буквально на эмоциях, чем вдвойне ценна!Уверены, что поддержка со стороны красно-синей братии всей нашей Эспаньолы — находящихся сейчас на ЛБС бойцов и находящихся в тылу ветеранов — со всех уголков нашей необъятной — так же внесла вклад общий эмоциональный настрой победы армейцев.Жаль, что никто из фанатуры не смог посетить трибуны «Лужников» на финальном матче кубка — как известно фан-айди вынуждает нас бойкотировать стадионы.Но вместо основы Эспаньолы за всех нас от души пошизили те 250 с лишним юнцов из новых регионов России, участников организованного фондом «Эспаньола» фестиваля футбола «Путь домой», включая победителей наших соревнований — команду «Олимпия» из Мариуполя. Ребята пришли на трибуны с флагами Эспаньолы, а по завершению финала — вышли на центр поля поздравить победителей. Хотим выразить большую благодарность чиновникам РФС и РПЛ, помогавшим воплотить наш замысел в жизнь. Отдельная благодарность Минцифры, поспособствовавшему преодолению проблемы фан-айди ради попадания сотен наших юных сограждан на самый памятный матч в жизни!Именно ЦСКА — первые, к кому мы обратились за помощь в проведении фестиваля «Путь домой», и сразу же — получили содействие в полном объеме! История показывает наглядно — вместе сообща, по совести и ответственно, с интеллектом и чётко — нам под силу решение любых проблем, нам доступны любые победы!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-02
Texto: 🇷🇺 В Москве состоялось торжественное закрытие фестиваля «Путь Домой» на «Сапсан Арене»Турнир призван объединять детей из новых регионов России. Мероприятие было организовано фондом «Эспаньола» при поддержке президента МАИБ Марата Кабаева👏 Особое место в программе заняла акция «Бессмертный полк воинов-добровольцев»❗️🎙 На стадионе побывала корреспондент нашей программы Татьяна Никитина. Все подробности в ее репортаже @temamatch
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-06-02
Texto: Заявление Эспаньолы для всего русского ОФ-сообществаКак известно, большинство топовых движей ослабили бойкот фан-айди и ходят теперь на матчи кубка страны с участием основных команд РПЛ. Сами мы только поддержали эти решения — с принципами никто тут не поступился и слову данному не изменил. Где фан-айди нет — ходим, где есть — бойкотируем. Всё просто и понятно. Поэтому на финалы кубка, как и вчера, никто из нас на стадион не пришел. Всё же очевидно. Поэтому нас очень удивляют разговоры о том, что в следующем сезоне, дескать, введут фан-айди и на все кубковые матчи, и значит, раз всё уже стали ходить на кубок, то продолжат автоматом по умолчанию. Но нет, конечно, этого не будет. Если на играх Кубка России по футболу будет введена система фан-айди, бойкот не прекратится, мы твердо об этом говорим! Более того, мы уверены, что вопрос фан-айди окончательно ещё не решён. И вчерашний финал кубка тому пример — куда мы смогли оперативно завести более 250 детей из новых регионов России, минуя бюрократические препоны. Мы видим, что в государственной системе множество адекватных людей, нацеленных на здравое решение конкретных задач, а не на распил, красивые отчёты и пустые лозунги. Проблема безопасности на массовых мероприятиях, в том числе, спортивных стоит действительно остро, пример «Крокуса» ещё близок, и военная организация Эспаньола вместе со всем фанатским сообществом настроена именно на обеспечение и гарантии безопасности зрителей на стадионах. Мы уверены, что сможем помочь решить эту проблему, которую никакие фан-айди не решают, а только уводят в сторону и вызывают лишь распри с протестами. Мы уже заявляли, что готовим масштабную программу организации безопасности на массовых мероприятиях, включающую определенные системные изменения в нормативную базу, а также современные технологические решения. Но смысла спешить не видим, сейчас есть более важные задачи для всей нашей страны, для всего нашего народа. Если кто-то думает, что Россия уже достигла победы — это мнение глубоко ошибочное. Но победа несомненно наступит, мы обязательно её добьемся. Параллельно без спешки решим и проблему безопасности на стадионах, и наглядно докажем, что система фан-айди — полностью нерабочая история, не имеющая никакого практического толка, иначе говоря херня. А поддерживать херню, или даже делать вид, что это нормально — не наш метод! Бойкот пока продолжается!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-14
Texto: Пока на играх Кубка нет фан-айди — ходим и шизим! Как сегодня на матче ЦСКА — «Зенит», атмосфера была — огнище! Соратники из Эспаньолы жгли, как на обоих противоположных фан-секторах столичного стадиона, так и в зоне СВО, причем не только на больших экранах в оборудованных для этого помещениях на ППД 88-й бригады, но и непосредственно на ЛБС, с экранов смартфонов и мониторов ноутбуков в окрестностях Часов Яра. Сегодня конечно день красно-синих, с чем их и поздравляем. Ну а сине-бело-голубым соболезнуем и желаем им крепости движа!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-15
Texto: БОЕЦ 88-Й БРИГАДЫ «ЭСПАНЬОЛА»ПОЗЫВНОЙ: «ЗАХАР»• Работа в РФС• Про Донбасс• Околофутбол и его будущее• Фронтовые будни• Особенности службы и быт в «Эспаньоле»• Технологии, и векторы развития 88-й Бригады «Эспаньола»Про это и многое другое смотрите во втором выпуске проекта «Славянский Фронт», приятного просмотра.Смотреть в VK 📱Смотреть на RUTUBE💙НАШЕ ДЕЛО-ПРАВОЕ😂😍Славянский Фронт
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-15
Texto: ОДИН ИЗ ТРАДИЦИОННЫХ РЕГУЛЯРНЫХ «ПРИВЕТОВ» ВСУ ОТ ЭСПАНЬОЛЫ #ИхТамНет Из числа состава лётного батальона 88-й бригады Эспаньола, на Часов-ярском направлении в настоящий момент работает целый ряд подразделений пилотов, и отнюдь не только Отдельный отряд БПЛА «РУСЬ», как могло бы кому-то показаться. На видео выше — расчет отряд «Совы» отработал традиционно дронами самолетного типа системы «Привет», и размотал двумя поражениями пикап ВСУ с установленной системой РЭБ. В ближайшие дни мы поделимся многими другими интересными поражениями объектов и субъектов ВСУ.▪️хочешь попасть в лётный батальон бригады Эспаньола?▪️пиши @Slb_Esp 🫵🦶🦵🦿👁🫡🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-15
Texto: Главный печатный орган Российской Федерации опубликовал интервью с лидером «Эспаньолы» Испанцем «Эспаньола», являющаяся теперь международной военно-технической организацией, прорывалась под командованием Испанца с первых дней к своим многочисленным на сегодняшний день успехам и победам, словно росток дерева пробивается через бетон. Три года назад Станислав Орлов, позывной «Испанец», вместе с небольшой группой авторитетных футбольных фанатов, прибыли в зону СВО воевать «на любых условиях». Маленький дерзкий отряд, получивший свой первый самостоятельный опыт в составе добровольческого батальона МВД ДНР «Восток», за три года года вырос в инновационную военную машину, глобального характера, включающую себя 88-ю РДБр Эспаньола в составе 1-го ДК ВС РФ; Морской отряд Эспаньолы; объединивший в себе многочисленные гуманитарные, благотворительные, ветеранские, спортивные и фанатские союзы, Фонд «Эспаньола»; а также встающие на ноги зарубежные структуры. Внутри этого масштабного сообщества люди верят друг другу и готовы любой ценой защищать свое Отечество, друг друга, родных и близких каждого из нас. Ну а прославилась на весь мир Эспаньола, прежде всего, своими нестандартными подходами к боевой работе, инновациями и последовательным стремлением к сбережению личного состава. Как один из многочисленных примеров — когда ещё в 22-м стало понятно, что легендарные советские военные монстры никак не помогают в войне дронов, Эспаньола взялась за «мастерок» и одной из первых стала использовать окопные системы РЭБ. Так шаг за шагом из русской сборной «фирм» футбольных ультрас, Эспаньола превратилась сначала в отдельный отряд, потом в батальон, бригаду, а теперь это — военно-технический международный холдинг «Эспаньола».Собственно, об этапах становления нашего сообщества, а главное, о его текущем состоянии — Испанец и рассказывает в интервью «Российской газете».🤼‍♂️🪂🤺ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-16
Texto: Чёрное море, сегодняМорской отряд Española при помощи беспилотного летательного аппарата "СКАТ 350 М" ведёт объективный контроль поражения морской цели (МБЭК) подразделениями ВС России в районе газоконденсатных месторождений. ✨МБЭКи противника могут несколько суток находиться в море в режиме ожидания. Важно своевременно их выявлять и уничтожать до того, как они снова собьются в "стаю" и начнут выполнение боевой задачи.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-16
Texto: Крым⚓️Морской отряд СпН Española усилен не только расчетами отряда БПЛА "Совы" и подразделением Питбуля, но и техникой.▪️Для поражения морских целей - БПЛА самолётного типа "Молния-2". Это как FPV-дрон, но только самолёт, способный лететь дальше и нести до 7,5 кг боевой части.▪️Для разведки - пока еще редкий тип дрона - VTOL: Vertical Take-Off and Landing. Самолёт вертикального взлёта и посадки "Сова-22", который может взлетать и садиться вертикально без взлётно-посадочной полосы. ✨Добавив сюда ранее опубликованные кадры применения Морским отрядом БПЛА "СКАТ 350 М" для наведения FPV по МБЭК, получаем более-менее технически оснащенное подразделение, которое только начинает развёртываться и которому еще нужно очень многое, чтобы соответствовать современному технологическому укладу войны.Но конкретные результаты уже есть.Морской отряд СпН 🤼‍♂️🪂🤺Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-17
Texto: "Поиграем с ГУР?"Морской отряд СпН 🤼‍♂️🪂🤺Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-17
Texto: 🌊 Морской отряд «Эспаньола» защищает побережье Крыма.На защиту побережья Крыма и Севастополя вместе с подразделениями Министерства обороны встал морской отряд 88-й разведывательно-диверсионной бригады «Эспаньола».Бойцы успешно осваивают новейшие беспилотники, способные уничтожать безэкипажные катера противника — об этом в интервью нашему телеканалу сообщил боец морского отряда «Эспаньола» с позывным «Беркут».Был создан морской отряд «Эспаньола». И наши ребята сейчас стоят на боевом посту в Крыму и Севастополе, обороняют Крым и Севастополь. Последние наши результаты — уничтожили три бэка, сбили их дронами. Специалисты работают, обучают персонал. Совместно с Министерством обороны мы стоим на защите Крыма и России.Подробнее — в сюжете.💙 Первый Севастопольский
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-17
Texto: МОРСКОЙ ОТРЯД ЭСПАНЬОЛЫ ПРИЗЫВАЕТ К СЕБЕ В ШТАТ СПЕЦИАЛИСТОВ БПЛА ИЗ КРЫМА И СЕВАСТОПОЛЯ«За Севастополь» бандеровцы нам отвечают который год, но до конца всё никак не спросим. Чтобы довести дело, нужно и самим уметь отвечать — и за Севастополь, и за весь Крым. Иначе спросят уже со всех нас, и тут главное не опоздать с ответами!Крымчане и севастопольцы! На пороге Третья Крымская! Перемирие может оказаться для всех нас обманкой. Как и во времена Ушакова, союз геев и клоунов с Запада строит планы по захвату нашей родной земли, и сейчас самое время показать — кто на здешней почве — истинный хозяин!Чётких пиратов и истинных потомков русских офицеров призываем вступить в добровольческий Морской отряд Эспаньолы! Уроженцам и жителям Крымского полуострова — при приёме приоритет!Желающие вступить в роту БПЛА Моротряда Эспаньолы, а также в инженерно-водолазную группу, пишите @Marine_ESP_info 🫵🦶🦵🦿👁 ☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-19
Texto: СОВРЕМЕННАЯ ВОЙНА: ВИД ИЗНУТРИКаждый успешный боец на современной войне обязан быть своего рода универсальным солдатом. Чтобы добиться успеха сегодня на ЛБС и вернуться с задания целым, нужно, как и во все времена, уметь управляться с бытом и элементарно выживать в диких условиях; обязательно необходимо уметь неплохо пилотировать БПЛА; также надо уметь разбираться в инженерке, сапёрном деле; ну и конечно же нужна крепкая физуха. Опыт и воспитание старым добрым околофутболом в последнем вопросе всем нам позволяет уже базисно быть готовыми. Ну а остальному — в Эспаньоле научить умеют. На видео выше — боец Эспаньолы с позывным «Мот», ветеран красно-белых GF'96, в Часов Яре чётко и уверенно обезвреживает современные в/у западного производства.#ИхТамНет🍏🍎🍐🍊☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-21
Texto: На Крымских берегахМорской отряд СпН 🤼‍♂️🪂🤺Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-22
Texto: ЭСПАНЬОЛА СОЗЫВАЕТ НАСТОЯЩИХ ДОБРОВОЛЬЦЕВКого мы приглашаем в состав добровольческой бригады Эспаньола ▪️ операторов FPV;▪️ пилотов и техников «больших крыльев» ;▪️инженеров и испытателей;▪️спецов в сфере IT; связи, РЭБ и РЭР;▪️специалистов по штурмовой и диверсионной работе. По всем вопросам контрактования — пишите @ESP_RDBrУсловия приема в штат и необходимые документы — по ссылке.Почему Эспаньолу называют передовой военной организацией▪️мы первыми в мире уничтожили МБЭКи путём их поражения FPV-дронами с суши.▪️мы первыми в мире нанесли удар по военному объекту, находясь за 1500 км от точки поражения, при помощи элементарной компьютерной мышки.▪️мы производим лучший в России фронтовой РЭБ собственной конструкции, успешно применяемый в зоне СВО, которым защищаем и себя, и смежников.▪️инженерный центр Эспаньолы занимается боевой апробацией новейших вооружений, собственными разработками и кастомизацией дронов, средств разведки и поражения;▪️основа бригады — добровольцы, сражающиеся с 2014 года, футбольные ультрас и кадровые офицеры. ▪️мы заботимся о каждом соратнике, уважаем интеллект и достоинство, каждому даём шанс вырасти из рядового в командира;▪️боевые задачи, ротации, штурмы, всё планируем так, чтобы всё прошло ровно и без потерь.Что мы предлагаем:▪️годовой контракт;▪️бесплатное обучение по любой военной специальности, FPV в приоритете:▪️достойное денежное довольствие, интеллектуальное и карьерное развитие в бригаде; заботу и поддержку во всём;▪️участие в смежных гражданских проектах и работу за границей.Если ты доброволец и пассионарий, по жизни хулиган, а в душе воин и патриот — тебе точно к нам!У нас, в Эспаньоле, не предусмотрено ни «подъемных», ни «региональных», ни «удвоенных гробовых» — в состав 88-й добровольческой идут, чтобы приобщиться к братству, чтобы самореализаваться, чтобы внести посильный вклад в общую Победу. «Мы пришли сюда не, чтобы обязательно героически погибнуть, а, чтобы героически победить», — повторяет с первых дней руководитель Военной организации Эспаньола, позывной Испанец. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-23
Texto: На Крымских берегахПулемет FN M2HB-QCB MK2, в простонародье М2 "Браунинг", теперь помогает охранять Крым. Спасибо ВСУ за поставки.Морской отряд СпН 🤼‍♂️🪂🤺Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-25
Texto: Замполит Добровольческой бригады "Эспаньола": "Основа любой традиционной идеологии – это семья. Вокруг нее надо строить все остальные смыслы"Андрей, замполит Добровольческой бригады "Эспаньола", позывной – "Крест" в эфире программы "КонсерВатники":Люди рубятся за слова "левый", "правый", "красный", "белый", за то прошлое, которое уже давно ушло. Сейчас уже настоящее и даже будущее уже больше, чем настоящее. Потому что каждый день новые какие-то технологии появляются. Поэтому надо просто оторваться от этих терминов и строить новое идеологическое будущее. Люди создают себе в голове миф и за него прям отчаянно рубятся. А выстраивая будущее, его идеологию, надо отрываться от реальных задач и целей. Надо брать от всего здравые, работающие механизмы и их, соответственно прикручивать. А основной, как бы сказали марксисты, была бы семья, а остальное – надстройка.Слушать📻 Подписывайтесь на Телеграм-канал @radiorossii и скачивайте официальное приложение Радио России!📻⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-26
Texto: Командир военной организации "Эспаньола": "Даже после окончания СВО, российская армия должна на всей планете навести порядок с теми, кто что-то имеет против нашей великой державы"Командир военной организации "Эспаньола", позывной – "Испанец" Станислав в эфире программы "КонсерВатники":"Эспаньола" в принципе не обращает внимания на все медийно-политические дела. У нас всегда на совещаниях и на постановке задач идет обсуждение обычной работы. Сейчас команда одна – максимально усиливаться, чтобы все нововведения, которые мы нарабатываем, приносили пользу в военном деле в дальнейшем. В Часов Яре мы имеем преимущество в плане разведки и владения всей обстановкой. На данный момент прямых боев противник всячески избегает, стараясь контролировать зону FPV-дронами и другими технологическими средствами, которые раз-таки мы должны вскрывать и уничтожать.Морской отряд "Эспаньолы" сейчас на обороне Крыма находится. Как известно, "Эспаньола" первая в мире поразила БЭКи, которые шли в связке. На данный момент мы также полностью контролируем до всех территорий Украины с моря выходы этих БЭКов.Поэтому тенденция, как говорится, всегда быстрее, выше, сильнее, и никаких остановок быть не может.Слушать📻 Подписывайтесь на Телеграм-канал @radiorossii и скачивайте официальное приложение Радио России!📻⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-26
Texto: 🐱 НА ВОЙНЕ КАК НА ВОЙНЕ | Алексей Живов в гостях у Владислава Шурыгина | 23 мая 2025Основатель движения «Битва за Донбасс», публицист Алексей Живов в эфире авторской программы Владислава Шурыгина на Соловьёв LIVE рассказал о причинах ускоренного развития ВПК внутри добровольческих подразделений, о том, как бригада «Эспаньола» встала на защиту побережья Крыма, об особенностях применения БПЛА в море и на суше, о цифровизации армии вопреки бюрократическим препонам, о начале эпохи войны роботов и о генетическом коде добровольческой бригады «Эспаньола».00:39 «Эспаньола» — сообщество людей, неравнодушных к судьбе Отечества. 02:52 «Наш минус — отсутствие военного образования — является и нашим плюсом». 03:49 «Эспаньола» первой внедрила окопный РЭБ, к которому сначала относились скептически, а потом ими обзавелась вся армия. 05:23 Бумажная бюрократия в своём осмыслении боевых действий опаздывает за объективно существующей картиной. 07:23 В подразделении все ориентируются на уровень компетенции человека и на его способности, а не на звания. 08:00 Как появился морской отряд «Эспаньолы» в Крыму?09:58 Подразделения БПЛА Эспаньолы первыми в мире подбили БЭКи «птичками» с берега. 11:36 Мы вступили в принципиально новую эпоху и ведём войну роботов.12:48 Чем отличается сухопутный оператор БПЛА от морского? 14:14 Даже хорошо обученный сухопутный БПЛАшник должен привыкать к морю.15:06 Придумали свой патч? 16:03 Применение аэростатов могло бы расширить возможности применения БПЛА в море? 17:29 Насколько сохраняется управляемость подразделением на таком расстоянии? 19:01 Почему в «Эспаньоле» цифровые системы внедряются быстрее? 21:09 Основной приоритет на сухопутье сейчас — беспилотье. ☺️ РАМЗАЙ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-26
Texto: ПРЕДЛАГАЕМ САМУЮ ИНТЕРЕСНУЮ И ПЕРСПЕКТИВНУЮ КАРЬЕРУ ДЛЯ СПЕЦИАЛИСТОВ БПЛАМеждународная военная организация Эспаньола приглашает в ряды своих структур опытных FPV-пилотов, «мавиководов» и других разведывательных дронов, а также техников и операторов «больших крыльев». Мы готовы и с нуля подготовить опытных специалистов.▪️Опытным специалистам — гарантируем постоянный карьерный и профессиональный рост; возможность развиваться как внутри государственной системы, так и вне её; участвовать в апробациях новейших технологиях и международных проектах; постоянно пополнять навыки и знания; иметь лучшую материальную базу.▪️Желающим начать карьеру с нуля — дадим бесплатное доконтрактное обучение и после успешной сдачи экзаменов — диплом установленного образца вместе с непременным подписанием контракта; боевой и профессиональный опыт будем развивать под руководством опытных пилотов-инструкторов и командиров.▪️Специалисты БПЛА Эспаньолы всегда наделены — самыми передовыми мировыми и отечественными разработками в области беспилотной авиации; качественным и стабильным оснащением; возможностью получить помощь, совет и поддержку от самых лучших специалистов; гарантированной поддержке семье от соратников в любой трудной жизненной ситуации.От кандидатов а штат Эспаньолы требуются: адекватность, четкость, трезвость, интеллект, моральный стержень, уравновешенность, готовность соответствовать базовым принципам Эспаньолы и желание быть всегда первым и победить врагов России. Всему остальному — научим! Контракты срочные, от 1 года, перевод из МО РФ, ФСБ, Росгвардии пока невозможен. ▪️хотите стать лучшими специалистам в области беспилотной авиации?▪️пишите @Slb_Esp 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-27
Texto: На Крымских берегах⚓️Морской отряд СпН Española и боевые дельфины Чёрного моря на страже РодиныМорской отряд СпН 🤼‍♂️🪂🤺Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-28
Texto: ПТИЦЫ ЭСПАНЬОЛЫ НАД ЧАСОВ ЯРОМ#ИхТамНетБойцы лётного батальона бригады Эспаньола продолжают уверенно работать на Константиновском направлении. Расчеты «Овода», отдельных лётных отрядов «РУСЬ», «Совы» и конечно же наши «большие крылья» — все ведут системную работу на благо общей победы.На видео выше — быстрая нарезка работы расчетов ударных БПЛА Эспаньолы за последние периоды.Блиндажи и ПВД противника, техника, системы наблюдения, связи и логистики — всё это последовательно устанавливается силами разведки Эспаньолы, анализируется специалистами нашего разведцентра «Мелодия»; а затем — расставляются приоритеты и последовательно разбираются на атомы.▪️хочешь попасть в лётный батальон бригады Эспаньола? ▪️пиши @Slb_Esp 💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-10
Texto: ВСУ потеряли возможность видеть российские БПЛА на линии боевого соприкосновения. Хакеры из Killnet достали и передали ВС РФ геолокации станций западной системы слежения Airfaince от Сумской до Одесской области. Станций больше нет.Как рассказали Mash сами взломщики, у ВСУшников при попытке подключиться к системе высвечивается "ошибка 404". Ранее через неё украинцы получали всё, вплоть до геолокации и видео с наших беспилотников. Теперь — ничего.Ребята из Killnet вычислили станции и передали позиции противника 88-й бригаде "Эспаньолы" — "Мелодии". Те совместно с союзными силами ВС РФ нанесли удар по Airfaince.Ущерб атаки: минус 7 РЛС по 230к евро минимум за каждую, а также минус возможность украинской армии быстро выслеживать российские БПЛА и дроны. Это первый успешный кейс пацанов после недавнего распада и воссоединения с новыми силами.❗ Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-10
Texto: Чтобы нашим детям и внукам не пришлось воевать. Краткая речь на День Победы 9 мая из Мариуполя.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-10
Texto: Ко мне на днях обратился один из руководителей «Ёжиков», разведывательно-диверсионной группы Эспаньолы, с просьбой — принять участие в торжественном мероприятии посвящённом 80-летию Великой Победы, что они организовали в пригороде Мариуполя, поселке Буряковая Балка. С честью и радостью принял предложение. И 9 мая вместе с соратниками возложил цветы к монументу героев ВОВ, выступил с речью и поздравил местных жителей с праздником. Ну а после мы с бойцами нашей бригады отправились лично поздравлять и вручитл ветеранам подарки и тем, кто в годы Великой Отечественной были ещё детьми, но не понаслышке знают, что такое — война. Было очень трогательно. Тем, кто живёт вдали от Донбасса трудно, конечно, понять, насколько эти люди устали от войны, и не передать печатным текстом, с какими эмоциями они нам желали скорейшей победы, и остаться при этом живыми.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-10
Texto: ЖИТЬ, РАБОТАТЬ, ВОЕВАТЬ ПО КРАСОТЕ!Эспаньола, если берется за любое дело, то выполняет заданное обязательно, и не только чётко, но и, что важно, красиво. Красота порождает любовь. Именно любовь нас и двигает на подвиги. Военные и духовные. В Мариуполе 9 мая прошло у нас всё по красоте. На ЛБС в настоящее время Эспаньола действует столь же чётко. Как наступят послепраздничные будни, мы покажем вам некоторые результаты нашей работы.Работаем, братья!💫💫💫💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-11
Texto: Премьера клипа «Родная земля» к одноимённому треку!Совместно с группой РОДНАЯ РЕЧЬ мы поведали о своих поездках в зону СВО и переживаниях на темы насущные.Клип вышел при поддержке Министерства по молодёжной политике и #ЮГМОЛОДОЙОтдельная благодарность 88-й добровольческой бригаде Эспаньола ВС РФ.Продакшн - Кирилл Авдонин 🥰 🏫 🕊️♥️🟩🟥⬜️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-12
Texto: ВСУ лишились главной секретной разработки — программы "Вираж ПВО". С её помощью они: координировали атаки на Россию, мониторили воздушное пространство над Украиной, маскировали удары по гражданским объектам, выдавая их за атаки ВС РФ. ПО давало инфу о воздушной обстановке. Сбор и анализ информации происходил онлайн. Ею пользовались зенитчики и ПВОшники — управляли с телефонов или планшетов через приложение "Вираж-Планшет". В программе можно задавать и менять координаты, добавлять точки и строить маршруты для ВСУшных БПЛА. Или отслеживать, как летят наши дроны. Программа сама рассчитывала оптимальные точки сбития, время подлёта целей. Также с помощью "Виража-Планшета" украинцы подделывали "доказательства" для ООН. Они делали фейковые координаты на скринах для публикации про якобы атаки ВС РФ. Например, про налёты по больницам. Один из последних кейсов — удар по интернату в Судже, который украинцы вновь пытались выдать за работу ВС РФ.Хакеры из Killnet взломали эту программу и слили софт. Теперь украинским айтишникам придётся полностью менять всё, делать реконструкцию "Виража ПВО" — на это может уйти до нескольких месяцев. А значит, на это время украинские военные останутся "без глаз" — будет в разы тяжелее мониторить обстановку в небе. Это второй кейс взлома за последнюю неделю. На днях мы писали, что ВСУ потеряли возможность видеть российские БПЛА на линии боевого соприкосновения. Ребята из Killnet вычислили станции и передали позиции противника 88-й бригаде "Эспаньолы" — "Мелодии". Те совместно с союзными силами ВС РФ нанесли удар по Airfaince.❗ Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-12
Texto: #ИхТамНетНовое перемирие завершилось, как и не было. Работа на ЛБС идёт своим чередом. Отдельный отряд БПЛА «РУСЬ» бригады Эспаньола продолжает на Константиновском направлении планово и внепланово разбирать объекты противника вместе с их субъектами. На видео выше — размотанный до основания тремя ударами дронами «КВН», блиндаж ВСУ с расчетом летунов в окрестностях Часов Яра. Скоро мы представим ещё множество подобных эффектных роликов с эффективными поражениями. 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-13
Texto: #трофейСпециалисты Морского отряда «Española» представляют вашему вниманию американский гранатомёт Mark 19.🇺🇸 Mark 19 — американский автоматический гранатомёт калибра 40х53 мм. Весит ~35 кг, скорострельность — до 375 выстр./мин, эффективная дальность — до 1500 м. Устанавливается на технику или треногу.Специалисты отряда отмечают широкую номенклатуру боеприпасов (осколочно-фугасный, осколочно-фугасный-зажигательный, осколочно-фугасно-бронебойный, учебный, учебный инертный) гранатомёта, в которую входят кумулятивные гранаты (M430 HEDP, осколочно-фугасно-бронебойные), предназначенные для поражения легкобронированной техники.🇷🇺 Российский (советский) аналог АГС-17 "Пламя" — гранатомёт калибра 30х29 мм. Легче (~18 кг без станка), выше скорострельность — до 400 выстр./мин, а также больше дальность — до 1700 м. Компактнее, проще в переноске, эффективен против живой силы и легких укрытий.✨Итог:▪️Мощность: Mark 19 бьёт сильнее за счёт калибра, имеет более широкую номенклатуру боеприпасов, но АГС-17 компенсирует плотностью огня и большей дальностью;▪️ Мобильность: АГС-17 легче и удобнее для пехоты.▪️Применение: Mark 19 чаще на технике, АГС-17 универсален.✨⭐️Интересно, что инструктор морского отряда отмечает важность изучения материально-технической базы противника не только в нынешнем конфликте, но и для применения инструкторского опыта за пределами нашей страны.Морской отряд СпН 🤼‍♂️🪂🤺Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-13
Texto: Мы стали бить врага дистанционно. Это для меня принципиальная позиция: чтобы все выжили, передали свой опыт молодым бойцам, вернулись домой, продолжили свой род. Это один из основных принципов, которым руководствуется "Эспаньола"...▫️Можно ли управлять FPV-дроном с помощью монитора и мыши и как использовать искусственный интеллект в комплексных системах управления боем? ▫️Что такое OSINT-разведка и как сбивать безэкипажные катера? Станислав Орлов с позывным Испанец, - командир и основатель добровольческой бригады "Эспаньола", в которой проходят службу футбольные фанаты различных российских клубов, рассказал корреспонденту "РГ" о том, как его соединение за два года стало одним из самых инновационных в Российской армии: https://www.rg.ru/2025/05/12/komandir-fanatskoj-brigady-rasskazal-kak-na-fronte-vnedriaiutsia-innovacii.html?tgm@rgrunews
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-13
Texto: ЛУЧШАЯ ЛЁТНАЯ БАНДА РАСШИРЯЕТ ШТАТ Военная организация «Эспаньола» приглашает в свои ряды опытных FPV-пилотов, «мавиководов», а также техников и операторов «больших крыльев». Вместе с ними и тех, кто ещё не имеет достаточных навыков, но видит в себе силы и хочет стать лучшим в войне дронов.▪️для опытных пилотов — комфортные, насколько это уместно и возможно на ЛБС, условия боевой работы, перспектива личного и карьерного роста в структурах военной организации Эспаньола. Участие в совместных проектах и апробациях новейших вооружений.▪️для тех, кто хочет стать лучшим в войне дронов: бесплатное предконтрактное обучение, после успешной сдачи экзаменов — диплом установленного образца и обязательное подписание контракта, наработка боевого опыта под руководством опытных пилотов-инструкторов.▪️в вашем распоряжении: лучшие дроны на фронте, качественное оснащение, технический центр Эспаньолы, самые интересные передовые военные задачи.От Вас лично требуются: адекватность, четкость, трезвость, интеллект, моральный стержень, уравновешенность, готовность соответствовать базовым принципам Эспаньолы и желание быть всегда первым и победить врагов России. Контракты срочные, от 1 года, перевод из МО РФ, ФСБ, Росгвардии пока невозможен. Для тех, кто покажет себя в бригаде: обучение, развитие, участие в других проектах и международной работе. ▪️хочешь попасть в лётный батальон бригады Эспаньола? ▪️пиши @Slb_Esp 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-14
Texto: УДАРНАЯ МУЗЫКАЛЬНАЯ ПАУЗА ОТ АРТЫ ЭСПАНЬОЛЫ #ИхТамНетПредлагаем чуть отвлечься от будничной послепраздничной работы и посмотреть традиционную быструю нарезку некоторых отрывков ударной работы арт-дивизиона бригады Эспаньола за последние пару месяцев на Часов-ярском направлении. Хотим отметить, что аудио-рядом для ролика стал тизер для нового трека — совместной работы наших ОФ-соратников, известного многим красно-белого Фадея и «торпедона» ВАЛа, известного больше в качестве военкора RT и автора канала «Работает Горшенин». Кому трек зашёл — следите за анонсами, скоро он будет опубликован целиком.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-07
Texto: Ветеранские и гуманитарные структуры Эспаньолы, равно как и сообщества футбольных фанатов, никто из нас не останется в стороне от празднования 80-летия Великой Победы. Поэтому приглашаем всех вас 10 мая в городе - герое Санкт-Петербурге посетить вместе с нами, кто окажется в этот день рядом, фестиваль ПРАВильной музыки 333 FEST, организованный при участии Эспаньолы. 10 МАЯ 2025 | SOUND (СПб) В концерте примут участие все наши лучшие друзья из числа любимых музыкантов: ✓ The Meantraitors ✓ CWT, ✓ От Юности Моея, ✓ ПУРГЕН, ✓ Специальный гость лидер группы «РУССКИЙ СТЯГ» Евгений Долганов. Все перечисленные музыканты отличаются бескомпромиссной поддержкой СВО и ПРАВильной патриотической позицией. Все без исключения являются соратниками нашего сообщества, большинство награждены нашими внутренними наградами, неоднократно приезжали к нам в зону СВО с концертами, проводят сборы и благотворительные мероприятия, дают концерты в госпиталях, организуют гуманитарные караваны и так далее. Билеты — приобрести по ссылке: https://clck.ru/3GTtzUПриглашаем всех здравых, чётких и правильных неравнодушных питерцев и конечно же гостей Северной Столицы, принять с нами вместе участие в этом предстоящем замечательном мероприятии! Помним и гордимся великими Победами наших предков! 💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-07
Texto: #ИхТамНетОдни из наиболее «жирных» целей для нас — это вражеские военно-технологические объекты — коммуникаций, связи, наблюдения, или вот систем управления FPV-дронами противника, как в данном случае. На видео выше — расчет Отдельного отряда БПЛА «Русь» бригады Эспаньола, получивший информацию от смежников из 200 ОСМБр — дважды поражает дронами КВН на оптоволокне ретранслятор ВСУ в окрестностях Часов Яра. Причем, сначала дали хохлам довести монтажные работы до конца, а потом уж их накрыли, вознаградив за трудолюбие. Ну и после дали ещё один контрольный по вышке противника, чтоб уж наверняка.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-07
Texto: ВОЕННАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ ЭСПАНЬОЛА ПОД ЕДИНЫМ РУКОВОДСТВОМ ИСПАНЦА НАЗНАЧИЛА НОВЫХ КУРАТОРОВ НАПРАВЛЕНИЙ НАШЕЙ ГЛОБАЛЬНОЙ РАБОТЫКак уже известно, Эспаньола объявила о ходе масштабных реформ внутри всей своей разветвленной структуры. Теперь Эспаньола — это уже официально — не только добровольческая бригада и поддерживающие её гуманитарные, общественные и фанатские союзы. Отныне Эспаньола — это окончательно сформировавшаяся многопрофильная международная военно-технологическая организация, нормативным образом оформленная в целый комплекс разных по географии, масштабу и роду деятельности структур — все они сообщаются подобно сосудам и постоянно пополняются притоками свежей крови и технологических новаций. Всем этим постоянно растущим организмом, создатель, и вдохновитель Эспаньолы Станислав Орлов, позывной «Испанец» теперь руководит официально, что закрепил Совет Командиров нашей военной организации. Каждое структурное подразделение всей сложной экосистемы Эспаньолы под единоначалием Испанца получает персональных кураторов-руководителей. Таким образом все многочисленные гуманитарные и благотворительные организации назначена курировать под эгидой фонда «Эспаньола» Анна Линдао; группу предприятий военно-гражданской безопасности и охраны возглавил позывной «Гром». Чуть ранее командиром Морского отряда Эспаньолы назначен позывной «Алтай». Международное направление деятельности Эспаньолы, работу зарубежных структур нашей организации будет курировать непосредственно Испанец. Кроме того, вскоре будут назначены новые кураторы в сфере обучения, разработок, производства и апробации военных технологий.88-я добровольческая бригада Эспаньола в новых условиях стала таким же структурным подразделением нашей растущей военной организации, одним из многих, и получила таким образом нового руководителя — Романа Худякова, позывной «Розарио Агро», кандидатуру которого предложил Испанец, а затем единогласно поддержал Совет Командиров Эспаньолы; до последнего момента Розарио Агро занимал должность замкомбрига по вооружению, под его командованием служба РАВ достигла высочайшего уровня снабжения бригады вооружением и соответствующего качества работы с документооборотом; также за минувший год Худяков приобрел достаточный опыт координации боевой работы в зоне СВО, в том числе, непосредственно на ЛБС. Вскоре мы ещё подробно расскажем обо всех этих назначениях, работе, целях и задачах каждого из наших структурных подразделений.ЭСПАНЬОЛА — НОВЫЙ РУССКИЙ ВОЕННЫЙ КОРАБЛЬ, КОТОРЫЙ Х.ПОТОПИШЬ!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-07
Texto: КРЫМ — НАШ!Морской отряд Эспаньолы готовится к очередному ночному дежурству. Оборона и безопасность Крыма — на наших плечах. Предстоящие ближайшие дни и ночи обещают быть напряжёнными, об этом говорят все наши разведданные. Но настрой у нас уверенный. Вывезем. Командир Моротряда Эспаньолы Алтай сделает для этого всё возможное. 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-08
Texto: Организованные преступные группы под видом этно-культурных образований?Воистину добрые вести пришли из Москвы, где аннулировали местную «узбекскую национально-культурную автономию», которая была зарегистрирована на массовый адрес, а ее устав нарушал российскую конституцию.Гражданское общество и государство наконец-то начинают действовать сообща в вопросах борьбы с этно-сепаратистами и религиозными экстремистами. Надо еще ваххабитов запретить. Напомню, что несколько месяцев назад бойцы бригады «Эспаньола» обращались в СК России с просьбой проверить деятельность диаспор на криминал и экстремизм. ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-08
Texto: РЕОРГАНИЗАЦИЯ ЭСПАНЬОЛЫ, НАЗНАЧЕНИЯ КОМАНДИРОВ И ВЫХОД НА ГЛОБАЛЬНЫЙ УРОВЕНЬ Военная организация Эспаньола во главе со Станиславом Орловым, известным под позывным «Испанец», в настоящее время существенно расширила горизонты планирования и выходит на международную арену, поставив задачи глобального масштаба. Пока Морской отряд Эспаньолы продолжает укреплять обороноспособность Крыма; Учебно-боевой центр БПЛА Эспаньолы открыл во многих регионах РФ школы обучения БАС. Параллельно тому группы частных охранных структур под эгидой Эспаньолы наращивают потенциал применения систем РЭБ, РЭР и других передовых технологий в сфере гражданской безопасности. В то же самое время, наша 88-я добровольческая бригада Эспаньола по-прежнему эффективно отрабатывает боевые задачи в зоне Спецоперации, практически с самого её начала.Все действующие отсеки нашего Нового Русского военного корабля, который х. потопишь — как то благотворительный фонд «Эспаньола», вкупе со всеми нашими гуманитарными, общественными и ветеранскими организациями; вместе с ними — сообщества и союзы футбольных фанатов, с первых дней объединяющие всех нас в качестве кадровой базы всей Эспаньолы; также — все наши школы военной подготовки, центры научных компетенций, конструкторские бюро и научные лаборатории. Отныне все наши рабочие проекты на постоянной основе подкрепляются стратегическими международными кампаниями Эспаньолы.Участие Эспаньолы в разных зарубежных конфликтах и военных операциях; поддержание нашими спецами правопорядка в любых уголках планеты — всё это гарантирует нашим соратникам стабильность, вне зависимости от хода СВО. За три года своего существования Эспаньола выросла из небольшого отряда добровольцев в инновационную военную машину, применяющую самые современные методы боевой работы; способную обеспечить безопасность разнообразных объектов и субъектов в любом масштабе. Эспаньолой апробируются и применяются любые новейшие вооружения и все самые передовые методы боя, а также новейшие технологии, которые в свою очередь, разрабатывают и тюнингуют в наших же школах, лабораториях и КБ.В условиях столь стремительного роста, сохранить и поддержать в режиме ручного управления, изначально заданную высочайшую планку, довольно трудно. Поэтому мы постоянно интеллектуально укрепляем всю нашу команду; развиваемся сами и активно выращиваем новых лидеров, которым уверенно делегируем на соответствующих этапах все необходимые полномочия.Сам Испанец, бессменный лидер, создатель и идейный вдохновитель Эспаньолы, продолжит руководить всем нашим сообществом во всех его структурах и проектах, на всей широте мировой географии.В рамках проводимых внутри всей Эспаньолы масштабных реформ, Совет командиров, в частности, поручил Роману Худякову, позывной «Розарио Агро», до последнего момента занимавшему пост заместителя командира по вооружению, возглавить 88-ю бригаду, передав прежние обязанности новому начальнику службы РАВ с позывным «Дарий» . Это решение было предложено самим Испанцем, и единогласно утверждено всей Основой Эспаньолы. Розарио Агро, болельщик ЦСКА, держит масть с первых дней в нашем составе. Ещё будучи замкомбрига по вооружению, Роман Худяков сумел с избытком решить вопрос оснащения Эспаньолы оружием и БК.В задачи Розарио Агро некогда входило бесперебойное снабжение подразделения всем необходимым — от артиллерийских боеприпасов до FPV-дронов; также он лично апробировал получаемую бригадой технику и вооружения в боевых условиях. Род Худяковых поддерживает традиции поколения победителей Великой Отечественной войны. Он и его многодетная семья уже давным-давно воспринимают воинскую службу — не профессией, а — призванием. 88-я бригада, как структурное подразделение Эспаньолы, получила достойного командира. Как видно из репортажа к этому посту, Испанец символически передал Розарио Агро штурвал флагманской шхуны Эспаньолы, как бразды прямого управления всей 88-й бригадой, в качестве структурного подразделения Военной организации Эспаньола. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-08
Texto: КТО РУКОВОДИТ ЭСПАНЬОЛОЙИ ещё раз объясняем максимально просто, насколько это возможно. Эспаньола официально — это многоступенчатая международная организация, включающая в себя, как гражданские, так и военные структуры, и всю эту сложную систему вместе с Советом Командиров возглавляет её создатель, бессменный лидер и идейный вдохновитель Испанец, лидерский статус которого, внутри всего нашего сообщества, был официально закреплён Советом Командиров — в качестве руководителя международных структур Эспаньолы, владельца зарегистрированного товарного знака «Эспаньола» и председателя наблюдательного совета фонда «Эспаньола». При этом каждое отдельное структурное подразделение Эспаньолы возглавляют руководители, чьи кандидатуры были предложены Испанцем и утверждены Советом Командиров.Таким образом Роман Худяков, позывной «Розарио Агро» возглавляет 88-ю добровольческую бригаду Эспаньола; Морской отряд Эспаньолы возглавляет позывной «Алтай»; военно-гражданские охранные предприятия Эспаньолы возглавляет Гром, а благотворительные и гуманитарные структуры под эгидой фонда «Эспаньола» возглавляет Анна Линдао. Также Испанец делегирует руководящие полномочия и ещё по ряду направлений работы нашей международной военно-гражданской организации, о которых мы вскоре расскажем подробнее.Теперь, по идее, должно быть всё понятно даже тупым.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-09
Texto: Дорогие друзья, от всей души, от имени всех соратников из Эспаньолы, всех вас поздравляю с Праздником! С Днем Великой Победы!Никто не забыт! Ничто не забыто!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-09
Texto: Всем доброго и бодрого!Поздравления с 80-летием Великой Победы — от моего братишки Смаги, начальника РМТО Эспаньолы!Слава России!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-09
Texto: С ДНЕМ 80-ЛЕТИЯ ВЕЛИКОЙ ПОБЕДЫ! Бойцы и соратники Военной организации Эспаньола поздравляют весь наш Русский народ с 80-летием Победы в Великой Отечественной войне! День Победы горит негасимым огнем в сердце каждого участника нашего военного фанатского сообщества.Боевая основа Эспаньолы в настоящий момент плотно занята работой в Часов Яре и Крыму, и по большей части нам всем сейчас не до празднований. Но и пропустить дату 80-летия Победы мы так же никак не могли.9 мая в Мариуполе и его пригородах Эспаньола, силами тыловых служб и вернувшихся с ротации бойцов, а также гуманитарщиков и членов семей наших соратников, прибывших поздравить всех нас с Днём Победы, наша 88-я бригада провела целый ряд праздничных акций, в числе которых возложения цветов к памятникам героев ВОВ; выступления представителей Эспаньолы на праздничных мероприятиях перед местными согражданами, как на видео выше, где наш Солома обратился с поздравлениями к жителям поселка Буряковая Балка. Ну а кульминацией праздничных мероприятий сегодня в Мариуполе стал военный мото-авто-парад Эспаньолы, прошествовавший от центра города к «Азовстали», о чем мы ещё расскажем вскоре подробнее.💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-09
Texto: ПАРАД В МАРИУПОЛЕСегодня, в День 80-летия Великой Победы, 9 мая, в Мариуполе, принял и провёл через центр города военный авто-мото парад 88-й РДБр Эспаньола — Роман Худяков, позывной «Розарио Агро», буквально на днях назначенный на должность командира бригады, чья кандидатура, предложенная лидером всей военной организации Эспаньола Испанцем, была единогласно поддержана Советом Командиров. Испанец отныне возглавит общее руководство всеми структурами Эспаньолы и сконцентрируется на международной работе, а также развитии Морского отряда. Боевую работу в зоне СВО возглавит Роман Худяков.Приуроченный ко Дню Победы военный авто-мото пробег Эспаньолы через центр Мариуполя, мимо драмтеатра, до памятника героям Великой Отечественной у «Азовстали», который организовали и провели специалисты тыловых служб и вернувшиеся с ротации бойцы, а также гуманитарщики и члены семей наших соратников, прибывшие в эти дни поздравить всех нас с этой великой датой. Командир же всей военной организации Эспаньола, Испанец, принять участие в параде не смог — в эти дни он непосредственно руководит боевой работой бригады на Часов-ярском направлении, в тот момент, пока Розарио Агро принимает дела, а также встречает новобранцев, поступивших в настоящее время, в связи с расширением штата 88-й бригады, к нам на КМБ, Вместе с тем парад в Мариуполе завершился возложением цветов у памятника героям ВОВ, торжественной речью Розарио Агро и традиционным зарядом наших бойцов. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-09
Texto: #На_Крымских_берегахЛегендарный командир штурмовой роты подразделения «Эспаньола» с позывным «Питбуль» совместно с женским подразделением операторов БПЛА прибыли в Республику Крым для усиления рубежей✨Кавалер двух орденов Мужества, «Питбуль», передает пламенный привет жителям полуострова и поздравляет с Праздником Великой Победы.Морской отряд СпН 🤼‍♂️🪂🤺Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-10
Texto: ☄️Дорогие друзья, сегодня, в День Победы, в 20.00 по МСК рад вам представить премьеру своего авторского фильма о бойцах стрелкового взвода снайперов 1/2 МОА бригады EspañolaShtilЭтот фильм о войне и в первую очередь о людях на войне.О их мыслях, поступках, переживаниях.О боевом братстве, дружбе и слаженной работе.И о том как в условиях войны оставаться человеком.Всем приятного просмотраЖду ваши отзывы и впечатления в комментариях.🇷🇺 Оператор 13 - будь в курсе новостей 🔥 ⚡️Наш чат👉🏻 - курилка 🚬 обратная связь 🤝🏻 поддержать 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-10
Texto: Екатерина, спасибо большое за видео! Это Москва. ВДНХ, наши дни, Эспаньола! Как видите, флаг Эспы с автографами наших бойцов!На выставке, где наш флаг размещен, кстати, ещё немало разных экспонатов от Эспаньолы. Поэтому расскажу подробнее. И очень рекомендую всем москвичам и гостям столицы сходить вместе с детьми!На ВДНХ в Москве открылась обновлённая экспозиция Музея героизма в павильоне №59 «Зерно», и это — не просто выставка, а пространство памяти и уважения ветеранам Великой Отечественной войны и Специальной военной операции. На выставке представлены действительно уникальные экспонаты. ✓ В первую очередь, это конечно, диорама в масштабе 1:20, которая детально воспроизводит линию фронта на одном из участков СВО.✓ Ещё, особенно детям, наверняка, будут интересны макеты дальнего сверхзвукового ракетоносца-бомбардировщика Ту-22М и штурмовика Су-25 «Грач» — современные аналоги советских Ил-2 и Як-3.✓ Ну, и наконец на выставке представлены элементы вражеской техники производства США и стран НАТО, доставленные с передовой, и нужно отметить, часть этой экспозиции предоставлена бойцами бригады Эспаньола.💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-04
Texto: 🎉 Побережье Крыма под стражей ЭСПАНЬОЛЫ.#эксклюзив Трудовые будни операторов БПЛА морской бригады Эспаньола, которые прикрывают побережье русского Крыма. Благодаря их работе отражают налеты безэкипажных катеров Украины, ведь на плечи разведчиков ложатся задачи патрулирования, а также обнаружения и целеуказания.п.с. На первом видео можете наблюдать все преимущества использования Резинки.‼️👉Цитата бойца : С резинкой всегда поувереннее.Подписаться на канал
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-05
Texto: ПРИГЛАШАЕМ В ШТАТ ИНСТРУКТОРОВ БПЛА ДЛЯ РАБОТЫ В КРЫМУ, МОСКВЕ И ДРУГИХ РЕГИОНАХ ПЛАНЕТЫ Вместе с общим ростом и развитием нашего сообщества, Лётная школа УБЦ БПЛА Эспаньолы расширяет масштаб и географию своей работы. Теперь мы, в частности, плотно взаимодействуем со структурами правительств Москвы, Крыма, других регионов и даже стран. Приглашаем в штат инструкторов БПЛА, способных обучать курсантов работе с FPV, разведывательными дронами и «крылатыми птицами». Обязанности инструкторов следующие:✓ проведение теоретических и практических занятий;✓ мотивация и поддержание дисциплины на курсе обучения;✓ анализ работы обучающихся, а так же действующих специалистов;✓ постоянное развитие собственных личностных и профессиональных навыков. Требования к кандидатам на должность инструктора:✓ наличие боевого опыта в работе с БПЛА;✓ опыт работы оператором БПЛА от 6 месяцев;✓ знание теории тактики применения БПЛА;✓ навыки и опыт ремонта БПЛА;✓ навыки преподавания, или как минимум тяга и способности к этому;✓ желание получать новые знания и постоянно развиваться;✓ ответственность и исполнительность;✓ готовность к регулярным командировкам.Желающие работать в составе лётной школы УБЦ БПЛА Эспаньолы — пишите @Slb_Esp 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-05
Texto: РУСЬ ИЗ ЭСПАНЬОЛЫ ПЕРИОДИЧЕСКИ СУШИТ РОТАЦИИ ВСУПОД ЧАСОВ ЯРОМПротивник пытается оказывать давление на всех участках фронта. В то время как с Черного моря ВСУ силами МБЭКов предпринимают буквально каждую ночь атаки на Крымский полуостров, чему результативно помогает противодействовать Морской отряд Эспаньолы, на Константиновском направлении, в окрестностях Часов Яра хохлы так же ежедневно проявляют повышенную активность, запускают в небо сотни дронов, пользуясь ясной погодой, а также усиливают ротации. Атаки противника с неба, их кратный ежедневный рост, надо признать, достигли определенного успеха — с нашей стороны есть 200 и 300, подробности об этом сообщим позже. Но заметим, что безоблачное солнечное небо на войне — это палка о двух концах — наши лётчики тоже могут беспрепятственно летать, чем активно и результативно пользуются.На видео — удар силами Отдельного интеллектуального отряда «Русь» 88-й бригады Эспаньола по выявленной ротации хохлов в окрестностях Часов Яра, где Эспаньола продолжает работать параллельно со смежниками из 98-й ВДД и 200-й ОМСБр. Специалисты из «Руси», воспользовались полученными разведданными, ударили по силам ВСУ, передвигающимся на нескольких пикапах и выщелкали их один за другим, дронами на оптоволокне «Князь Вандал Новгородский», известными как КВН. Уверенно и чётко; как в тире; сначала один; потом второй; затем добили; не ушел никто.#ИхТамНет🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-05
Texto: https://t.me/OlgaOlegovnaTyt/2557Пицца на позицию 🍕Фпв-дроны Овод не только хорошо летят и имеют внутри секретный ингридиент ( кто пользовался - тот знает о чем речь 😎 ). Они поставляются в надёжных коробках, исключающих повреждение при транспортировке, очень похожих на коробки из под пиццы.Поэтому на позициях легендарной Эспаньолы можно услышать: "О, пицца приехала" 😂Немного усилий и шутка становится правдой 😎Начальнику технички Эспаньолы Мадриду и начальнику связи нашей 88-й Соколику — вам отдельный категорический привет 🤙▶️ Подписаться на канал ◀️Враг будет убит, мы победим! 🔫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-05
Texto: Фонд Эспаньола принял участие в Уроке мужества и открытии Парты Героя в школе №15, в честь её выпускника Вячеслава Субботина (04.12.1986 — ∞), позывной «Выходной», начальника разведки 88-й добровольческой бригады «Эспаньола», погибшего в зоне СВО в марте 2024 года при выполнении боевой задачи. При жизни награжденный Орденом Мужества, медалями «За отвагу» и «Добровольца Донбасса», Вячеслав Субботин, стал символом подвига русского юноши: в его честь собравшиеся школьники провели минуту молчания, а затем в классе, где учился Слава, установили мемориальную парту с фотографией, биографией, легендарным позывным и перечнем заслуженных наград. Представители фонда Эспаньола со своей стороны рассказали о боевом пути Выходного, его важной роли и значимом вкладе в историю защиты Донбасса, базовых принципах нашего сообщества и традициях воинского союза Эспаньолы.Парта Героя имени Славы Выходного станет точкой сборки русского менталитета, базой проведения «живых» уроков патриотизма, местом силы, территорией напоминания школьникам о мужестве и жертвенности героя-современника, чей подвиг будет нашими стараниями жить в грядущем в сердцах новых поколений русских людей.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-05
Texto: #ИхТамНетОтдельный отряд БПЛА «Русь» Военной организации Эспаньола продолжает активную работу на Южно-донецком направлении. В связке со всеми остальными структурами 88-й бригады Эспаньола — связистами, специалистами РМТО, разведчиками, на постоянной связи с оперативным штабом и разведцентром «Мелодия», а также в параллели со смежниками из 98-й ВДД и 200-й ОМСБр мы ведём в Часов Яре работу по содействию окончательной зачистке города, а также по недопущению контрнаступов ВСУ на наших участках фронта. На видео выше — уничтожение расчетом интеллектуального отряда «Русь» ударным дроном системы КВН блиндажа противника с живой силой. Кстати, на видео к предыдущему посту рядом с поражаемым нами пикапом можно видеть догорающий объект — это и есть тот блиндаж, уничтожение которого вы видите сейчас. Уже который раз Князя Вандала Новгородского Русь приводит вражинам прямо на порог, не оставляя им ни шанса. 💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-06
Texto: Питбуль: «Я в политику не лезу, но понимаю, что если не буду здесь биться, то эти твари придут к нам»…О том, как уличный хулиган стал кавалером двух орденов Мужества, о сбывшейся мечте, об извилистом пути, который по прямой вел бойца ММА на спецоперацию, и о многом другом – герой СВО, командир штурмовой роты мотобата 88-й добровольческой бригады «Эспаньола» 37-летний Михаил «Питбуль» Турканов – рассказал в интервью главному редактору «Время МСК» Екатерине Карачевой.Время МСК 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-06
Texto: ТОЧНЫЕ КООРДИНАТЫ ИЗЯЩНОЕ ПОРАЖЕНИЕДОСТОЙНАЯ КИНО ПРЕМИЯ Зайти в блиндажик или на ПВД к противнику вместе с «Князем-Вандалом Новгородским» — это вообще становится короночкой для пилотов Отдельного отряда БПЛА «Русь». На видео выше — очередное поражение блиндажа ВСУ на Южно-донецком направлении за последнее время. осуществленное специалистами «Руси». Завершение данной операции, как видим, и на этот раз, как сказал бы наш соратник Питбуль — строго по старой схеме. Качество передачи видео посредством оптоволокна позволяет сегодня оперативно выдавать на выходе высокохудожественную картинку. Присылайте в бот Разведцентра «Мелодия» @oko_saurona2_robot интересные координаты на территории нынешней Украины, контролируемой Киевским режимом. Непосредственно нам особенно интересны позиции ВСУ в окрестностях Часов Яра. Вскоре после анализа и оценки информации, «Князь-Вандал» сможет запросто постучаться в гости по указанному адресу, и про это после выйдет красивое кинцо. Ну и самое, наконец, важное! Наиболее интересные координаты важных объектов и субъектов ВСУ достойны вознаграждения и гарантий, перейти государственную границу РФ и получить в России законное убежище для всей семьи помогающего нам.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-06
Texto: ПОСЛАНИЕ ЭСПАНЬОЛЫ В ЧЕСТЬ ГОДОВЩИНЫ СЁМЫСегодня — годовщина с момента, как наш красно-белый брат Сёма ушел в вечность. 06.05.2023 не стало соратника и представителя Эспаньолы Семёнова Николая Валерьевича, позывной «Сёма» (22.09.1987 — ∞), ветерана красно-белой торсиды, легенды московского района Сокольники. Сёма умер в госпитале после нескольких дней комы, в которую был введён после смертельного ранения в ходе стрелкового боя под Угледаром. Сёма погиб как настоящий воин. Похоронен 11.05.2023 на Химкинском кладбище по адресу: Новосходненское шоссе д.1 с.2. Соратники из Эспаньолы «годовщину Сёмы» на передке не могли не отметить по-своему — отправили хохлам рой именных «эфпивих», а ещё арта добавила от себя адресных посланий. 🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️‼️💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-06
Texto: ЗАЯВЛЕНИЕ ЭСПАНЬОЛЫ ОБ ОКОЛОФУТБОЛЕ Уже несколько дней профильные отраслевые сообщества, СМИ и прочие медиа, связанные со спортом и футболом, в частности, обсуждают некое письмо некоего Ляхова из ФНЛ, объявившего в этом якобы официальном письме всех околофутбольщиков буквально экстремистами. В этом письме этот Ляхов якобы называет искусственными все «неформальные» сообщества футбольных фанатов, которые у нас в стране насчитывают десятки лет и постарше будут, чем сам этот немолодой весьма футбольный чиновник. Называет этот Ляхов якобы всех нас, футбольных фанатов, и все наши братские союзы — «созданными под давлением Запада». Ну а само это письмо сводится к тому, что футбольным клубам не надо никак помогать и поддерживать любые «неформальные» структуры болельщиков, иначе говоря, нельзя допускать их формализации. Очевидно же, что это письмо, наполнено бредом От и До; все его тезисы противоречат внутри сами себе; но самое главное — письмо это не несёт в себе ни смысла, ни правового характера, ничего вообще. Оно похоже на генератор случайных мыслей. Нас попросили прокомментировать и отреагировать на это заявление Ляхова. Но мы не видим в этом никакого смысла. Комментировать идиотию — это такая же идиотия. Тем более, что ещё никто, включая Ляхова, так и не подтвердил подлинности указанного письма, которое, как нам кажется, запросто может оказаться очередным дип-фейком и провокацией украинских спецслужб, ради хайпа, скандала и раскола в патриотической среде русских футбольных болельщиков.Ну а чтоб вопросов у общества не стояло — кто такие — футбольные фанаты, кто такие — околофутбольщики — сегодня в России? Отвечаем — это мы, ветераны СВО, и все наши «неформальные» союзы мы обязательно встроим в систему. Управлять процессами на футбольных стадионах должны специалисты и пассионарии, а не идиоты и балаболы.В настоящее время наши фанатские и ветеранские организации, формальные и неформальные, работают над целым комплексом законопроектов и нормативных инициатив, направленных на кратное повышение уровня безопасности и правопорядка на всех спортивных соревнованиях и массовых мероприятиях в нашей стране — всё это вскоре мы внесём в профильные госструктуры на рассмотрение 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-06
Texto: САЛЮТ ДОБРОВОЛЬЦАМ! Сегодня мы все отмечаем День Добровольца Донбасса, и это наша, несомненно, общая дата. С первых дней СВО участники Эспаньолы включились в дело добровольной помощи Родине. Нужно отметить, что с началом Спецоперации российское законодательство разграничило термины «волонтёр» и «доброволец». Волонтёры, согласно нормам, занимаются сбором гуманитарной помощи, работают в госпиталях, на гражданских работах в различных подразделениях и так далее, оказывая помощь на полностью безвозмездной основе. Добровольцы же, по закону — это те, кто отправляются на фронт, подписывая соответствующие контракты. Но важно подчеркнуть, что военные добровольцы идут на фронт не за деньгами. У нас, в Эспаньоле, не предусмотрено ни «подъемных», ни «региональных», ни «удвоенных гробовых» — в состав 88-й добровольческой идут, чтобы приобщиться к братству, чтобы самореализаваться, чтобы внести посильный вклад в общую Победу. «Мы пришли сюда не героически погибнуть, а героически победить», — повторяет с первых дней Эспаньолы наш бессменный лидер Испанец. И мы всегда держим масть! С Днём добровольца, братья!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-07
Texto: Крым, побережьеПрошедшая ночь для всех была неспокойной. Работали ПВО, наша авиация, отражалась атака противника с воздуха.Понимая, что атака может носить комбинированный характер, группировка войск по обороне Крыма находилась в полной боевой.Морской отряд СпН 🤼‍♂️🪂🤺 принял решение в строгом соответствии с поставленными задачами выдвинуться на позиции и опорные пункты для контроля обстановки непосредственно на берегу.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-07
Texto: Однозначно здравый, чёткий, бодрый и недушный коллектив приглашает к себе в состав именно тебя!✓ Тебе надоела постоянная нехватка оборудования?✓ Тебя не устраивают 5 полетов в неделю?✓ Ты ещё с 22 года так и работаешь на 915 и 5,8 и хочешь уже чего-то нового? ✓ Надоело только лишь читать о новинках отрасли в телеграме?✓ Хочешь лично участвовать в апробации новейших образцов?Если вышеуказанное про тебя, если ты энергичен и деятелен, если стремишься к новым горизонтам и великим свершениям — добро пожаловать на борт отважной ☠️ Эспаньолы 🔫Желающие работать в составе лётной школы УБЦ БПЛА Эспаньолы — пишите @Slb_EspКатегорически рекомендую вакансию. Это лучшая работа в мире 🤙▶️ Подписаться на канал ◀️Враг будет убит, мы победим! 🔫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-25
Texto: Премьера нового трека!🔫SHTIL — ESPAÑOLAПриятного прослушивания: https://band.link/espanola
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-25
Texto: В ПОДМОСКОВНОЙ ШКОЛЕ УВЕКОВЕЧИЛИ ПАМЯТЬ БОЙЦА ЭСПАНЬОЛЫ КРЕЙЗИВ одной из подмосковных школ состоялось открытие «Парты Героя», посвященное нашему соратнику, герою СВО и бойцу Эспаньолы Владимиру Солодовникову с позывным «Крейзи» (28.12.1991 - ∞), ветерану красно-синего движения, участнику Shady Horse.На видео выше — репортаж с открытия мемориала, подготовленный ТК 360.Крейзи погиб два года назад в боях под Угледаром, защищая наши общие идеалы, принципы, страну и будущее, которое увидят школьники, севшие за эти парты. Как пояснили учредители мемориала, «Парта Героя» — это мост между прошлым и настоящим. Школьники, соприкасаясь с памятью о Владимире Солодовникове, увидят не абстрактного «героя из учебника», а реального человека, который учился в таких же классах, мечтал, дружил, смеялся. Это сделает его подвиг ближе и понятнее каждому. История Крейзи — напоминание, что даже в самое тёмное время находятся те, кто готов стать светом для других. «Парта Героя» — это не памятник скорби, а призыв к жизни. Каждый урок за этой партой, каждая написанная строчка в тетради — продолжение дела, за которое сражался Крейзи. Помнить — значит не только хранить прошлое, но и строить будущее, достойное их подвига. 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-25
Texto: ЭВОЛЮЦИЯ И МОДЕРНИЗАЦИЯ ЭСПАНЬОЛЫ Развитие собственных высоких технологий, которые расширяют масштабы и географию боевой работы, вызвало потребность в существенной реорганизации нашего боевого крыла.Современная война требует постоянного развития интеллектуального потенциала и полной концентрации на эволюционной составляющей.Расти качественно, занимаясь при этом всем и сразу, что называется, «от бокса до буры», очень тяжело.Эспаньола в настоящий момент производит капитальную кадровую реформу и перестройку всей боевой работы с учётом получаемого опыта и движения в ногу со временем. Теперь мы ещё активнее взаимодействуем с самыми разными подразделениями и государственными структурами, а география нашей деятельности расширилась на тысячи километров. На коротких же отрезках фронта эффективными в нынешнее время могут быть только малые группы. Именно поэтому штурмовые подразделения нашей бригады выведены за штат и проходят внутреннюю реорганизацию.Планирование военных операций сегодня реализуются в реальном времени при помощи передовых цифровых систем, отчего результаты стали максимально эффективными и точными. Управление боем в условиях современной войны так же осуществляется и корректируется интерактивно.Связь в настоящее время нами надёжно налажена со всеми смежными подразделениями. Между ними и нами настроен чёткий и быстрый обмен данных объективного визуального контроля. Таким образом, мы имеем возможность не просто оперативно 24/7 обновлять весь объем информации о ходе боевых действий. Технологии современной войны, которые Эспаньола постоянно развивает, позволяют круглосуточно визуально контролировать значительные участки фронта.Эспаньола отдает приоритет развитию и ускорению коммуникаций между различными подразделениями ВС РФ, а также содействию русской армии всеми нашими передовыми технологиями, вкупе с самой точной и оперативной информацией о ходе боевых действий. Наш выбор — быстрая и надёжная связь со смежниками на отдельных участках фронта вместе с полным отказом от наращивания больших штурмовых подразделений, которые в современной войне становятся неэффективными и чреваты большими потерями. Боевые действия в новейшей истории, да и всё военное дело, стали полностью гибридными. Успех в сражениях теперь возможен только с одновременным применением живой силы, интеллекта и технических средств — в воздухе, на земле и на воде, Ввиду того дух времени потребовал от нас последовательной и тотальной реорганизации внутри всей нашей бригады. Наибольшие изменения претерпит Морской отряд Эспаньолы, который уже сейчас существенно возрос, технологически, прежде всего, и довольно продолжительное время деятельно поддерживает обороноспособность Крыма, о чем мы вскоре ещё отдельно расскажем. Мотобат Питбуля получит отныне статус спецназа, на который возляжет логистика, планирование и реализация отдельных боевых задач, а также физзащита бригадных сил РЭБ и РЭР.Значительным реформам подвергся Отряд «Русь», который в дальнейшем продолжит работу в качестве отдельного интеллектуального лётного отряда, ставящего в приоритет работу с оптоволоконными системами. Собственно, точкой отсчёта для Отряда «Русь» стало недавнее отражение наступления бронетехники ВСУ на Часов-ярском направлении. Новости о боевой и учебной работе отряда «Русь» 88-й бригады Эспаньола с этого дня можно будет узнавать из собственного канала нашей новой интеллектуальной структуры. Также новый канал будет размещать интересную аналитику на тему развития боевых беспилотных авиационных ударных и разведывательных систем. Подписывайтесь на канал отряда «Русь» Бригады Эспаньола и следите за новостями — будет интересно!💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-26
Texto: #ИхТамНетЖаль, противник не всегда такой. Не прошло и пары недель с момента нашей стремительной остановки контрнаступа ВСУ на Часов-ярском направлении, чему предшествовало выявление и столь же быстрое уничтожение хохлятской системы РЭБ интеллектуальным отрядом «Русь» бригады Эспаньола, как противник восстановил свою радиоэлектронную борьбу. На том же самом месте! Под той же самой вышкой! Мы конечно же не стали мешать восстановительным работам. Ну а как только хохлы довели дело до конца, другой наш славный летный отряд «Совы» тут же отправил им свой пламенный «Привет» с тремя кило кумулятива. Как видно из видео, по пути хохлы пытались наш «Привет» перехватить, да не вышло. Как говорится, дайте три!🫵🦶🦵🦿👁🫡🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-27
Texto: «Слова, от которых стынет кровь: «Вся группа — "300"»Мария «Валькирия» — замкомандира штурмового подразделения бригады «Эспаньола» — о том, чем военная медицина отличается от гражданской:«Гражданские медики не вывозят ужасов войны, для этого должен быть особый характер. За секунды должны стабилизировать человека и начать эвакуацию. Самые страшные слова, что слышала в рацию — вся группа 300».@voenkorKotenok
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-28
Texto: #ИхТамНетНа видео — специалисты отдельного интеллектуального отряда «Русь» на Южно-донецком направлении в окрестностях Часов Яра разматывают ББМ «Варта-Новатор» ВСУ, дронами на оптоволокне системы «КВН». Что интересно, хохлятский ВПК наделал не более полусотни таких бронемашин. Теперь у них — на одну меньше.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-01
Texto: БУДНИ ЭСПАНЬОЛЫ: ЕЖЕДНЕВНЫЙ ТРУД НА БЛАГО МИРАСегодня страна традиционно отмечает Первомай, праздник мира и труда. О мире пока только одни разговоры. Ну а труд для нас в Эспаньоле всегда, как праздник. И праздновать нечто само собой для нас разумеющееся, смысла особого нет. Как трудились, так и трудимся. На благо укрепления нашей организации, Родины и общего благополучия. Чего всем вам и желаем! На фото выше — кадры из ежедневной рутины Морского отряда бригады Эспаньола — работа на полигонах, на производствах, труд ради обеспечения обороноспособности Крыма.С Первомаем, друзья!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-02
Texto: Черное мореВ 02:10 (мск) расчетом разведывательного БПЛА Морского отряда СпН 🤼‍♂️🪂🤺 обнаружены и сопровождались два безэкипажных ракетоносца противника, наносивших огневое поражение по газодобывающим вышкам.Ввиду работы МБЭК противника на удалении 15-20 км от береговой линии (на предельной дистанции для поражения) расчетам ударных FPV не представилось возможным нанести удар по высокоманевренной и технически превосходящей цели имеющимся у нас вооружением. К сожалению, в перечне имеющегося вооружения МО РФ отсутствуют морские средства поражения надводных высокоманевренных целей. Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-03
Texto: Черное мореМорской отряд СпН 🤼‍♂️🪂🤺 обнаружил уничтожил МБЭК противника. Объективный контроль позже.Бой продолжается.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-03
Texto: Черное море, северо-западное побережье КрымаКадры боя операторов Морского отряда СпН 🤼‍♂️🪂🤺 с МБЭК противника.Кадры объективного контроля разведывательного дрона и смежных подразделений, также работавших по целям (кто чем может), подтверждают поражение безэкипажных катеров. ✨Важно отметить, что враг проводит операцию в Черном море на широком фронте. МБЭК противника более суток действовали в северо-западной и восточной акваториях, вплоть до района Новороссийска (50 км от берега), где, к сожалению, насчитали много пропагандистских кадров. В Крыму враг оказывал огневое воздействие с морских дронов по нашим позициям, на которые были установлены пусковые контейнеры с FPV. Но эти дроны уничтожены Морским отрядом "Эспаньолы"✨⭐️Глава Новороссийска сообщил, что "черноморское побережье Краснодарского края подверглось массированной атаке киевского режима.Самые серьезные последствия — в Новороссийске. Повреждены три многоквартирных жилых дома. В результате, по предварительным данным, пострадали четыре человека — двое взрослых и два ребенка. Также в Новороссийске обломки БПЛА повредили три резервуара на зерновом терминале. Там предварительно без пострадавших, пожарные тушат огонь.Обломки беспилотников также упали в станице Тамань Темрюкского района, в селах Юровка и Цибанобалка под Анапой. Есть повреждения частных домов.Атака киевского режима на гражданские объекты региона продолжается."Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-03
Texto: Украинский режим совершил попытку масштабной атаки на Крым и Черноморское побережье Краснодарского края. О возможности такой атаки писал ранее. Крым успешно справился с комбинированным ударом противника. Заметную роль в отражении атаки сыграл морской отряд «Эспаньола». Силами отряда были уничтожены несколько безэкипажных катеров с вооружением на борту.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-03
Texto: 🐱 ЭКСКЛЮЗИВ В ночь со 2 на 3 мая со стороны ЮБК Россия была атакована ВСУ, в частности, силами морского отряда бригады Эспаньола на море были выявлены и поражены ударными беспилотниками 4 МБЭК противника на расстоянии примерно от 5 км до Крымского полуострова. На видео — уничтожение второго на тот момент МБЭК противника, его поражение FPV-дроном и объективный контроль ликвидации. В Крыму враг оказывал огневое воздействие с морских дронов по нашим позициям, на которые были установлены пусковые контейнеры с FPV. Но эти дроны уничтожены Морским отрядом Эспаньолы.Наш морской отряд уничтожает Бэки у Крыма☺️ РАМЗАЙ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-03
Texto: СПЕЦИАЛИСТЫ И ТЕХНОЛОГИИ ВОЕННОЙ ОРГАНИЗАЦИИ ЭСПАНЬОЛА УСПЕШНО ОБОРОНЯЮТ КРЫМ С МОРЯ И С НЕБА В ночь с пятницы на субботу силы ВСУ предприняли масштабную атаку на Россию с Черного моря по всей его акватории — от Анапы до Крыма; противник нанес множественные удары по многим российским населенным пунктам беспилотниками с неба и с моря. Мы уже докладывали, что Морской отряд Военной организации Эспаньола и прикомандированные к нему силы других подразделений нашей бригады содействуют организации и контроля обороны Крымского полуострова. Таким образом сегодняшней ночью специалистам Моротряда Эспаньолы пришлось поработать весьма интенсивно. Вот, кстати, наглядное доказательство неактуальности Первомая для нас — бойцы Эспаньолы самоотверженно работают 24/7. И труд наш вознаграждается победами. В ночь с 3 на 4 мая специалисты Эспаньолы выявили средствами разведки и отследили маршрут следования морских сил ВСУ, а затем поразили массированными ударами FPV-дронов на подходе к берегам Крыма 4 МБЭК противника, — докладывает командир Моротряда Эспаньолы с позывным «Алтай».На видео выше — этапы всей минувшей нашей ночной операции на разных её этапах — от докладов командованию и переговоров со смежниками — до контроля маршрута сил ВСУ и их поражения.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-03
Texto: Эксклюзив. Война роботов в Черном море. Интервью с командиром морского отряда бригады «Эспаньола» позывной Алтай.▪️уничтожение морских БЭКов ВСУ в зоне ответственности отряда;▪️ВСУ используют БЭКи-авианосцы, ПВО, ракетные установки;▪️почему лучше повредить БЭК, а не уничтожить целиком?▪️содействие Пограничному управлению ФСБ России по Респ. Крым и подразделениям Министерства обороны России;▪️до 50 безэкипажных катеров противника за одни сутки;▪️почему работать на море fpv дроном сложнее, чем на суше?ЖИВОВZ🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-04
Texto: Полз на культях, ел с неба. Выжил на передовойПозывной «Мот» — боец бригады «Эспаньола» — о своих самых тяжелых эвакуациях, когда у бойцов не оставалось надежды и они гнили в норах:«Бойцы неделю не могли выбраться из норы и начали гнить из-за тяжелых ранений. На передке мы буквально ходим по человеческим останкам, где пол головы лежит, где чья-то нога или рука. Живой человек, который заживо гниет, воняет сильнее, чем разлагающийся труп. Наш боец с оторванной ногой полз неделю, весь его путь мы сбрасывали с БПЛА еду, воду и обезбол. Разорванные ноги бойца замотали армированным скотчем и обычными коробками, и он на культях выбирался из зоны обстрела». @voenkorKotenok
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-05-04
Texto: ПЕРЕД ВАМИ ВЫСТУПАЛ ОРКЕСТР МОРСКОГО ОТРЯДА ЭСПАНЬОЛЫКак сами уже вероятно видите, Оркестр Морского отряда Эспаньолы проводит в Крыму генеральные репетиции перед мировым туром, который мы недавно анонсировали. Эспаньола стремительно развивается, и поэтому ждите новых премьер! Скоро на всех экранах и мониторах планеты — новые полезные и стильные, прямые и дистанционные поражения самых разнообразных, но обязательно важнейших объектов всех самых злодейских субъектов в любых точках мира. Следите за анонсами и новостями — будет познавательно и красиво! 🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-15
Texto: Нашим фронтовым FPV-дроном управляли из Москвы. Показан публично новый этап в развитии беспилотной войны. Докладывает @tulaovod:"Командир бригады 🤼‍♂️🪂🤺 с позывным Испанец, находясь в арендованных аппартаментах в Москва-Сити, успешно поразил цель под Часов Яром нашим дроном Овод с помощью ПАК ОрбитГлавное: 1. Вышеозначенные уважаемые господа до этого момента никогда не совершали боевое применение с помощью ФПВ дронов! Вместе с этим у Испанца получилось не только поуправлять Оводом, но и поразить боевую цель.По сути, если умеешь держать в руках компьютерную мышь, то с помощью Орбиты сможешь управлять Оводом. [Подтверждаем, испытывали эту технологию с ребятами из @tulaovod, работает (см. второе видео) - ⚡️]2. При использовании ПАК Орбита оператор может быть размещён в любом месте. В случае с нашим экспериментом Москва-Сити выступила просто как легко узнаваемая локация. А наш взгляд, лучше бы этого оператора разместить поближе к командиру и разведданным, дабы сократить время на принятие решения.3. Нет разницы где, в какой локации или тактическом направлении будет осуществляться вылет. Оператор может переключаться между ретрансляторами связи через которые непосредственно осуществляется управления ударными дронами.4. Диверсифицируем риск потери личного состава. Разносим по локациям фпв расчёт на три составляющие: снаряжающий, ретранслирующий, оператор.Много сил и труда было потрачено для того чтобы мероприятие из сюжета получилось! Очень надеемся, что технология будет внедрена в массовое использование и Оводы на Орбите более эффективно будут бить противника."Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-15
Texto: Сегодня на обозрение почтенной публики многие тг каналы и федеральные СМИ представили сюжет про нашу работу😌https://t.me/RVvoenkor/89977https://t.me/wargonzo/25938https://t.me/dva_majors/69129https://t.me/warhistoryalconafter/216470https://russian.rt.com/russia/article/1463963-orbita-cbst-bespilotnikiОтринув лукавую скромность спешим сообщить: У НАС ПОЛУЧИЛОСЬ СДЕЛАТЬ ТО ЧТО ДОНЫНЕ НИКТО НЕ ДЕЛАЛ!😎Командир бригады Эспаньола с позывным Испанец, находясь в арендованных аппартаментах в Москва-Сити, успешно поразил цель под Часов Яром нашим дроном Овод с помощью ПАК Орбита🥳Вслед за ним, руководитель ЦБСТ Андрей Безруков, так же сидя в Москва-Сити, Оводом на Орбите осуществил полёт на полигоне 🤓Главное: 1. Вышеозначенные уважаемые господа до этого момента никогда не совершали боевое применение с помощью ФПВ дронов! Вместе с этим у Испанца получилось не только поуправлять Оводом, но и поразить боевую цель! Просто представьте удивлённые лица вышестоящих командиров, когда в ежедневных сводках по поражённым целям в графе "пилот" стоял позывной командира бригады Эспаньола🥰Г-н Безруков также никогда до этого не летал на ФПВ дроне и тоже совершил успешное пилотирование☺️Таким образом мы утверждаем тезис "время которое тратится на обучение управлению ФПВ-дроном можно потратить на более важные дисциплины: тактика применения, работа с БЧ и тд."По сути, если умеешь держать в руках компьютерную мышь, то с помощью Орбиты сможешь управлять Оводом.2. При использовании ПАК Орбита оператор может быть размещён в любом месте. В случае с нашим экспериментом Москва-Сити выступила просто как легко узнаваемая локация. А наш взгляд, лучше бы этого оператора разместить поближе к командиру и разведданным, дабы сократить время на принятие решения.3. Нет разницы где, в какой локации или тактическом направлении будет осуществляться вылет. Оператор может переключаться между ретрансляторами связи через которые непосредственно осуществляется управления ударными дронами.4. Диверсифицируем риск потери личного состава. Разносим по локациям фпв расчёт на три составляющие: снаряжающий, ретранслирующий, оператор.Много сил и труда было потрачено для того чтобы мероприятие из сюжета получилось! Очень надеемся, что технология будет внедрена в массовое использование и Оводы на Орбите более эффективно будут бить противника☺️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-15
Texto: Сбрасываем покров секретности с новой технологии управления боевыми дронами.Бригада «Эспаньола» в тесном сотрудничестве с производителем дронов «Овод» и системой управления «Орбита» впервые в мире реализовали дистанционное управление боевым дроном при помощи мышки и ноутбука с дистанции свыше 1000 км.На самом деле дистанция может быть вообще любой, а оператором дрона может стать любой человек имеющий доступ к «Орбите».Приготовления к реализации данной технологии поэтапно шли в бригаде последние несколько месяцев. Сначала была испытана возможность самого управления fpv дроном с мышки, затем были многочисленные тесты на разных полигонах. Я первый раз летал «на мышке» еще осенью того года в Крыму.Также предстояло решить вопросы скорости и надежности связи. На заключительном этапе одна команда отправилась на боевые позиции в Часов Яре, а командир бригады приехал в Москву, откуда управлял дроном.Большой успех для бригады Эспаньола и тульских Оводов. Отдельная благодарность за помощь и поддержку 98-й дивизии ВДВ, нашим смежникам и соратникам на Часов Яре.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-16
Texto: ⭕️⭕️ «Нам хотелось, чтобы эта операция была не только эффективной, но и по-своему эффектной». ВС России провели уникальную операцию с дроном в Часовом ЯреБПЛА, управляемый компьютерной мышью из офиса в Москва-Сити, уничтожил цель в Часовом Яре. Причем управлял дроном человек, который не является профессиональным оператором. Операцию подготовили и координировали специалисты 88-й добровольческой бригады «Эспаньола», а первые опыты по запуску и управлению дроном провел лично командир подразделения Станислав Орлов («Испанец»).Как выяснил RTVI, в операции было задействовано несколько групп в Донбассе: кто-то налаживал удаленную связь с Москвой, кто-то занимался вопросами ретрансляции — устанавливал антенны и организовывал прием видео. Еще одна группа снаряжала дрон в Бахмуте. Все они в целях безопасности были разбросаны по разным местам. Для проведения московской части операции бойцы «Эспаньолы» арендовали офис в Москва-Сити. «Испанец» управлял дроном с помощью монитора и мыши. Целью была огневая точка противника в районе Часова Яра. 💬 «Фактически это первое на планете удаленное применение боевого дрона непрофессиональным пилотом на таком удалении. Обучение пилота [то есть „Испанца“] заняло не недели, а пять-десять минут», — рассказал RTVI командир боевого расчета «Овод» бригады «Эспаньола» Виталий Биркин➡️ Эксклюзивные подробности операции — в материале RTVI⭕ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-16
Texto: 🔥 Тут как в сказке скрипнула дверь…Герой моих съёмок, боец Эспаньолы с позывным «Дайсон» как настоящий джентельмен постучался в дверь избушки, где обитал противник. Хоть её и попытались захлопнуть перед носом, встреча состоялась.По итогам отсутствия переговоров избушки теперь нет.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-17
Texto: ЛЮДИ МОГУТ ВРАТЬ,ТЕХНОЛОГИИ — НЕТЧто проанализировал и рассказал Искусственный интеллект, который не обманешь, о событиях, связанных с бригадой «Эспаньола», за минувшие 24 часа ✓ Военные операции и технологические достижения Бригада «Эспаньола» провела успешную операцию с использованием FPV-дрона «Овод», управляемого через систему «Орбита». Удар по объекту ВСУ в Часовом Яре был нанесен оператором из делового центра «Москва-Сити» на расстоянии более 1000 км. Командир бригады Станислав Орлов (позывной «Испанец») подчеркнул: «Проверяли возможность управления дроном через компьютерную мышь и устойчивость связи. Применение прошло успешно».Разработчик системы Андрей Иванов отметил преимущества технологии: «Операторы могут работать из любой точки мира, избегая психологического давления. Это новый этап в войне дронов». Противники, включая Антивоенный Комитет России, а также политэмигранты из Украины и иностранные СМИ раскритиковали использование гражданской инфраструктуры: «Запуск дронов из "Москва-Сити" превращает гражданские объекты в цели». ✓ Гуманитарные инициативы Бригада организовала доставку гуманитарной помощи в зону конфликта. Более тонны груза (одежда, медикаменты, продукты) переданы беженцам в Новозазовске. В сообщении Первого Республиканского канала указано: «Сотрудники Следственного комитета и фонд "Эспаньолы" обеспечили безопасность доставки. Медики провели обследования для мирных жителей». ✓ Международная реакция и расследования Признанные в России вражескими и мало адекватными в остальном мире Радио Свобода и The Insider опубликовали материалы о связи бригады с фондом, аффилированным с Дмитрием Медведевым: «Операторы в "Москва-Сити" управляли дронами, атакующими Украину».Z-блогеры и самоназванные «военкоры» выразили опасения: «Теперь бизнес-центр стал законной целью для ВСУ. Это риск для мирных сотрудников». ✓ Технологические перспективы Система «Орбита» позиционируется как прорыв для российской армии. Андрей Безруков из ЦБСТ заявил: «Мы создадим сеть операторов по всей стране. Они смогут управлять дронами на фронте, находясь в безопасности». ✓ Комментарии — Успех «Эспаньолы» в дистанционном управлении дронами подчеркивает технологическое превосходство, но ставит вопросы о соблюдении международного права. — Гуманитарные акции бригады смягчают её имидж, однако их связь с военными операциями вызывает противоречия. ✓ Итог За сутки бригада «Эспаньола» продемонстрировала сочетание военно-технических инноваций и гуманитарной активности. Её действия остаются в фокусе как российских СМИ, так и международных наблюдателей, акцентируя внимание на этических и стратегических дилеммах современной войны.Отчёт подготовлен с помощью мониторинговой системы «ИНДЕКС» на основе анализа Proplexety, ChatGPT и GG-Chat🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-17
Texto: РУСЬ РАЗРУШАЕТ УКРАИНСТВОТеперь покажем полное видео описанного выше события. После определенной внутренней реорганизации интеллектуальный отряд «Русь» бригады Эспаньола специализируется на работе с дронами на оптико-волоконной связи. В этот раз в гости к противнику пришел сам Князь Вандал Новгородский, с позывным «КВН», с которым у Эспаньолы тесная дружба.Противник русского князя пускать не хотел, и даже успел закрыть дверь, что не стало для операторов большой помехой. Для верности вторым дроном разбили блиндаж в щепки благодаря детонации склада БК.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-18
Texto: Управление FPV-дроном из любой точки мира без обучения пилотированию. Это возможно.О технологии, которую испытал лично командир бригады Española "Испанец", нам любезно рассказал Андрей Иванов из @tulaovod. Важные моменты:▪️На кадрах видно, что ПАК "Орбита" позволяет снизить риски поражения наших операторов дронов, раз они могут находится на недосягаемом удалении от ЛБС. На наш взгляд, даже группа запуска дронов с земли в перспективе сможет также работать удалённо: беспилотная платформа приближается в фронту, а нее запускаются дроны. ВСУ это уже реализовали в море с МБЭК.▪️Применение технологии управления компьютерной мышью позволяет сократить время на обучение непосредственно пилотированию: это реально трудно управлять пультом. Надо учиться недель 6. Это время можно потратить на изучение тактики и обучению изготовлению боезарядов. ▪️Важным моментом может стать размещение расчетов операторов FPV прямо на КП, что сократит время на принятие решения и передачу команды на поражение цели. Множественные передаточные звенья часта непозволительно затягивают временные показатели.▪️Парни расстроены уровнем критики из-за демонстрации возможностей технологии из арендованного офиса в "Москоу-сити". Фактически, управлять дроном, поразившим цель под Часов Яром, можно было откуда угодно. Ну с другой стороны пиар получен.✨Ну и разрешите пофантазировать насчет применения такой технологии. Да, там где нет интернета/связи/кабеля это реализовать проблемно. Но ведь на том же берегу Черного моря можно установить условную сеть скрытых контейнеров с подведенными кабелями связи и безопасно для операторов поражать те же МБЭК. Или беспилотная сухопутная платформа может это делать на земле. Также демонстрация этой технологии подчеркивает и новый перечень угроз: опытнейшие операторы дронов (воздушных, надводных, наземных, подводных) могут находится где угодно. А развивающаяся спутниковая интернет-группировка США не отключена даже для ВСУ и уже используется для войны с Россией. Какие меры приняты на этом фоне? Ружья 12 калибра и патроны к ним "рожать" приходится.✨⭐️Надеемся, что в скором времени технология ПАК "Орбита" от @tulaovod скоро разовьется настолько, что высокие генералы будут запираться на полчасика в кабинете, чтобы лично принять участие в СВО. Пусть и дистанционно. Мышкой-то они пользоваться умеют. Наверное.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-18
Texto: ❗️ Управляемый из Москвы FPV-дрон поразили цель на фронтеВпервые в истории оператор находился в столице, а цель – более чем в тысяче километров, под Часовым Яром. Дрон точно поразил позицию ВСУ Тест проводился бойцами добровольческой бригады «Эспаньола», которая составлена из фанатов российских клубов. Управление шло через систему «Орбита», которая позволяет вести дроны практически с любой точки мира🔝🎙 С нами на прямую связь вышел замкомандира по вооружению 88-й бригады «Эспаньола», друг нашей программы Роман Худяков и подробно рассказал об этом событии@temamatch
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-19
Texto: ТЯЖЕЛО В УЧЕНИИ — ЛЕГКО НА РАБОТЕИнструкторы Учебно-боевого центра БПЛА бригады Эспаньола вместе со столичными специалистами, разработчиками дронов самолетного типа «Черника-2» провели на наших полигонах в зоне СВО апробацию и обучили бойцов лётного батальона бригады Эспаньолы работе с новыми типами этих беспилотников. Как это всё проходило — в репортаже выше. Работаем дальше!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-19
Texto: ЭСПАНЬОЛА ВСТУПИЛА В ПАСХАЛЬНОЕ ПЕРЕМИРИЕ. ПРОТИВНИК — НЕ ЯСНОВ связи с объявленным сегодня Верховным Главнокомандующим Пасхальным перемирием, которое продлится 30 часов, командир бригады Эспаньола Испанец отдал команду всем нашим артиллеристским расчетам и подразделениям ударных дронов отложить на указанный срок все запланированные удары по позициям ВСУ на всех направлениях с 18:00 19 апреля до 24 часов 20 апреля.Однако на момент прекращения нами ударов по позициям ВСУ противник продолжил активную боевую работу, в частности на Константиновском направлении получили ранения на разных участках трое водителей-механиков, из которых один лёгкий 300-й и двое — тяжёлые. На видео выше — этапы эвакуации наших бойцов. Жизни раненных сейчас ничего не угрожает, состояние стабилизировано, им оказывается помощь в стационаре.Как известно, к 19 часам субботы Зеленский отверг перемирие. Но уже через два часа всё-таки его поддержал, и действительно на данный момент, как сообщает разведцентр «Мелодия», на участках работы Эспаньолы противник ударов не наносит. Но при любых раскладах провокации ВСУ не помешают бойцам Эспаньолы исполнить приказ Верховного, история всех рассудит, а любовь победит! Христос Воскрес!💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-20
Texto: СВЕТЛОЙ ПАСХИ!Кухня Z 88-й добровольческой бригады Эспаньола достойно подготовилась к Светлому воскресенью. Для всех верующих во Христа приготовлены отменные куличи, которые сегодня уже доставлены на позиции к нашим бойцам в Часов Яре.Начальник Кухни Z, всеми нами любимый ВВ, оставил в Москве семью и успешный бизнес и приехал в Эспаньолу, чтобы кормить бойцов бригады. В этом есть нечто глубоко христианское — поступать смело, жить любовью и правдой, находиться рядом с братьями в трудную минуту. Так и учил Христос.Христос Воскрес!💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-20
Texto: ЗАЯВЛЕНИЕ БРИГАДЫ ЭСПАНЬОЛА О ФАКТАХ НАРУШЕНИЯ РЕЖИМА ПЕРЕМИРИЯ СО СТОРОНЫ ВСУ По итогам завершившегося режима прекращения огня, в честь Пасхи объявленного нашим Верховным Главнокомандующим, с 18:00 19 апреля до 24:00 20 апреля, и его соблюдения сторонами на Часов-ярском направлении специальной военной операции, от имени Эспаньолы с докладом выступил находящийся в данный момент на ЛБС Заместитель командира по вооружению нашей 88-й добровольческой бригады, позывной Розарио Агро, «С момента объявления режима прекращения огня, средствами контрбатерейной борьбы ВС РФ на Часов-Ярском направлении было была зафиксирована работа артиллерии ВСУ в 04:00 (2 выхода с западной части города Константиновка), в 04:20 (1 выход из северной части села Стинки), и 3 выстрела миномёта (восточная часть села Предтечино время работы 09:30 и 11:30)». — в своем докладе Розарио Агро озвучил данные, переданные разведцентром «Мелодия» бригады Эспаньола.﻿Таким образом, мы можем уверенно говорить о системном нарушении перемирия с украинской стороны на указанном участке СВО. В то же время со стороны ВС РФ режим прекращения огня соблюдался неукоснительно. «Мы всегда держим своё слово. Ну а противник нас ничем не удивил, мы были готовы к подобному раскладу и получили очередные доказательства лжи и вероломства бандеровцев», — заключил Розарио Агро.Но в итоге в любом случае победят — правда, добро и любовь, которые однозначно на нашей стороне. Всех Православных со Светлым праздником Пасхи. Христос воскрес! 💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-22
Texto: Всем доброго и удачного дня!Жизнь РМТО Эспаньолы не стоит на месте. Потеряв на ЛБС несколько единиц техники мы оперативно готовы восполнить потери. В бой идёт новый проект мастеров РМТО. Мы не стоим на месте, ведётся постоянная работа на опережение. Ждите продолжения.......Работаем, Братья! Слава России!🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-22
Texto: ПРИГЛАШАЕМ МАЛОМОБИЛЬНЫХ ВЕТЕРАНОВ СВО РАБОТАТЬ НА УДАЛЁНКЕУспешные испытания на полигонах и боевое применение Эспаньолой, в связке с нашими дронами «Овод», системы «Орбита», позволяющей наносить удары беспилотниками, операторам, находящимся за тысячи километров от цели, даёт нам возможность начать готовить штат профильных специалистов для тотального применения этих новейших средств абсолютно из разных локаций нашей планеты. Таким образом бригада Эспаньола приглашает к себе операторов БПЛА для организации «удаленной» от зоны боевых действий работы в «офисах», откуда и будет вестись боевая работа на основе наших разработок и апробаций.В первую очередь мы решили привлечь на такую работу ветеранов СВО из числа маломобильных ребят, калясочников, ампутантов.Многие бойцы вернулись с войны увеченными, и будучи даже крутыми специалистами, не могут теперь трудоустроиться и найти своё место в жизни. Мы готовы помочь каждому — обрести свое призвание и повысить навыки. Основными требованиями к кандидатам являются — общее понимание боевой работы, усидчивость, ответственность, внимательность и обязательная постоянная адекватность. Остальному — обучим.Условия взаимодействия и всё остальное можно выяснить после отправки вашего резюме, связавшись с @ESP_RDBr🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-23
Texto: ⚡️🇷🇺 Авторская передача Кирилла Фёдорова. В гостях — один из командиров знаменитой добровольческой бригады "Эспаньола".📣❗️ОБСУДИЛИ в ПРЯМОМ ЭФИРЕ:- Почему после института пошёл на Фронт? - Что такое Эспаньола и почему выбрал её?- Какие дроны лучше себя показали в бою?Видео 76722.04.2025 года🤍🔊 Аудио Версия 💙 Версия Эфира Группа VK ♥️Версия на RUTUBE✨🎈Лайт_Версия (115мб)#телек #CоловьёвLive
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-24
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПОЗДРАВЛЯЕТ НАСТОЯЩЕГО ПРОФЕССИОНАЛА И ИСТИННОГО ВОИНАКомандование и все бойцы бригады «Эспаньола» выражают своё глубочайшее уважение и поздравляют Первого заместителя начальника ГУ ГШ ВС РФ, генерал-лейтенанта, Героя России Владимира Степановича Алексеева с 64-летием.Своим личным примером Владимир Степанович доказывает всем, что с возрастом интеллект, сила, дух, ответственность никуда не уходят, а лишь оттачиваются и подкрепляются опытом.Вот уже более двух лет Эспаньола растет и развивается под присмотром генерал-лейтенанта В.С. Алексеева. Мы видим и чувствуем его несгибаемый характер и колоссальную энергетику, которую он передает всем, кто с ним работает. Владимир Степанович! Мы безмерно гордимся и рады работать под Вашим началом. Долгих Вам лет жизни и богатырского здоровья! 💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-05
Texto: Принесли вам сверхсекретную разработку от африканских инженеров (это не точно) для работы в условиях СВО… 🙂И ведь летит! 😐
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-06
Texto: КАК УСТРОЕНА САПЁРНАЯ СЛУЖБА В СОВРЕМЕННОЙ ВОЙНЕ — ПОКАЗЫВАЕТ ЭСПАНЬОЛА Мы уже не раз отмечали, что современная война — это в большей степени состязание физиков и инженеров. Системы наблюдения, наведения и корректировки; средства связи и радиоразведки, беспилотники и средства противодействия им, ну и конечно же артиллерия и сапёрная инженерия – без всего этого и компетенций в этом — на поля боя XXI века лучше не выходить — иначе не вернуться.Командир инженерно-сапёрной службы 88-й бригады Эспаньола с позывным «Матрос», ветеран питерского околофутбола на видео выше рассказывает и наглядно показывает — почему работа в «Эспаньоле» для сапёра — это лучшая работа в мире. Потому что здесь дают расти, учиться и развиваться; ценят мастерство и креативный подход; здесь не просто идут в ногу со временем, а стараются его опередить.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-06
Texto: Всем доброго и бодрого дня!А у нас вот такое утро в Часике. Минус очередное боевое транспортное средство сожженное противником при выполнении боевой задачи.Дорогие друзья, поверьте ещё ничего не закончилось и мы никого пока не победили, а возможно, всё только начинается. Для всеобщей победы ещё очень много что нам всем надо сделать ВМЕСТЕ. Ну а Эспаньола продолжает свою работу во славу Великой России!💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-06
Texto: Ветеран «Эспаньолы» из Татарстана разработал русскую систему РЭБКазанский изобретатель, ветеран СВО, поработавший в добровольческом подразделении «Эспаньола», при поддержке Кулибин-клуба Народного фронта разработал систему радиоэлектронной борьбы «Рубин».«Рубин» — это модульный РЭБ, конструктор, в котором можно оперативно менять частоты подавления для эффективной защиты от вражеских дронов. Разработчик учёл и свой боевой опыт, и те пожелания и характеристики, которые необходимы непосредственно бойцам и водителям техники. РЭБ подходит для пехоты, весит 11 килограммов и упакован в специальный рюкзак с дополнительными подсумками, куда можно положить боекомплект и провизию для максимально удобной работы.https://m.ridus.ru/veteran-espanoly-iz-tatarstana-razrabotal-russkuyu-sistemu-reb-596185.html@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-06
Texto: ЭСПАНЬОЛА В ПЕРЕРЫВАХ МЕЖДУ БОЯМИ КРАСИВО ОТДЫХАЕТ В СТИЛЕ РАННИХ 90-ХВ зоне боевых действий по-прежнему напряжённо. Небо черно от вражеских FPV, а на земле всё горит. Но и мы даём хохлам жару. Очень скоро мы поделимся удивительными новостями. Поработали красиво.Отдыхаем мы заслуженно, и тоже красиво. Дела не ждут, поэтому отдыхаем недолго. Но ярко, и на стиле.На минувших выходных на одну из баз Эспаньолы неподалеку от ЛБС высадился гуманитарный десант из различных артистов и музыкантов. И вместе с бойцами нашей бригады, вернувшимися с ротации, устроили настоящую дискотеку в стиле 80-90-х со всеми положенными атрибутами типа цветных дымов. Живой концерт с элементами стихийного караоке в исполнении Питбуля, Яги, Валькирии задал ритм, который внёс всеобщего позитива и энергии без всякой нужды в каком-либо «допинге». Это песни, которые звучат в унисон с залом. Это энергия, которую не подделать. Бойцы пели, танцевали и заряжались позитивом, напевая мотивы, известные многим ещё с детства. Это хороший отдых между боевой работой даже для тех, кому больше по душе тяжёлый рок. Вместе с нашими бойцами зал заводили группа «Кума-Фолк», открывал концерт с песнями под гитару руководитель гуманитарного центра «Звезда» Вячеслав Цуканов, а хэдлайнером вечера стала бессмертная группа «Ласковый май», хиты которой исполнял оставшийся участник группы Андрей Гуров. Ну а звуковой ряд на нашей дискотеке задавал DJ ViNi. Полноты картине добавила «Катюша», которую акапелла исполнили Малибу, Питбуль, Валькирия, Яга и замкомбрига Эспаньолы по вооружению Розарио Агро. В завершение мероприятия, организованного БФ «Запусти бумеранг», гуманитарным центром «Zвезда» и «Кувалда СМИ», подкрепляя позднесоветский дискотечный стиль, Розарио Агро вместе с Питбулем и Малибу наградили гуманитарщиков почетными грамотами. Ну а финализируя, зажгли зал нашим традиционным зарядом. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-07
Texto: ЧАСОВ-ЯРСКИЙ ВАЙБПонедельник — день тяжёлый. Пока жители двух столиц, по снежным пробкам, страдая от тяжести бытия, будут добираться до офисов в ожидании длинной рабочей недели, пусть просто вспомнят это видео, где футбольный хулиган из Эспаньолы в Часов Яре непринужденно идёт на работу... Всем хорошей и успешной рабочей недели! 💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-07
Texto: Часов Яр, работает 88-я добровольческая бригада ЭспаньолаРМТО Эспаньолы выехали на эвакуацию смежника с передка. По дороге начал охотиться дрон. Сбить не смогли. Машину дрон разбил. Но парни все живы и раненного позже вытащили.Два майора и Española
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-07
Texto: КАК ЭСПАНЬОЛА ПОМОГАЕТ СМЕЖНИКАМ В ЧАСОВ ЯРЕ#ИхТамНетЭто видео было записано незадолго, как нашу машину подбила вражеская FPV на Часов-ярском направлении. Бойцы РМТО бригады Эспаньола помогли с эвакуацией 300-го смежника из 98-й ВДД. Эвакуация прошла успешно, раненный был оперативно доставлен в госпиталь. А вот дальше уже случилась неприятность. Но главное — все наши живы-здоровы. Ну а «железо» — на то и «железо». Механики Эспаньолы постоянно возвращают в строй десятки и десятки единиц техники. И всё это под непрекращающимся огнём противника, прямо на ЛБС — и ремонт, и множество ежедневных опасных рейсов. Вскоре, как уже анонсировали, мы подготовим новый большой документальный проект «Дороги смерти и жизни „Эспаньолы“», посвященный опасной работе фронтовых шоферов в ходе современной войны. Следите за анонсами! Подписывайтесь на канал Эспаньолы💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-09
Texto: Хотим предоставить очередное свидетельство беззаветной и искренней работы бойцов РМТО 88-й РДБр Эспаньола на самом переднем крае в Часике.Бойцы РМТО нашей Бригады, отправились выполнять поставленные боевые задачи на линии боевого соприкосновения. Уникальная техника (Болотоход - совсем недавно полученный мною в Ростове), а вместе с ней и личные качества наших бойцов не позволили, пусть даже и при наличии такой возможности, пройти мимо и оставить без внимания нуждающихся в помощи бойцов смежных подразделений МО.При этом, несмотря ни на что, поставленная на тот момент боевая задача была выполнена.Слава России! Слава Эспаньоле!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-09
Texto: ОПЕРАТИВНО И ЧЁТКО — РАБОТАЕТ МЕДСЛУЖБА ЭСПАНЬОЛЫ Вот так примерно проходит ежедневная работа медицинской службы Эспаньолы в зоне боевых действий на Южно-донецком направлении. На видео выше — процесс оказания первой помощи — тампонада, перевязка, обезбол — на ПСО после успешной эвакуации 300-го бойца СВС 88-й бригады Эспаньола с позывным «Тбилиси», о котором уже ранее рассказывали на основном бригадном канале. Руководил процессом стабилизации в тот день непосредственно начмед бригады с позывным «Кубинец»; после оказания всей необходимой помощи раненного бойца снайперской группы Эспаньолы при поддержке специалистов РМТО оперативно отправили прямиком в госпиталь.Вскоре силами бойцов нашей бригады совместно с журналистами издания «Ридус» будет подготовлен большой документальный проект, посвященный всем этапам работы Медслужбы Эспаньолы, как непосредственно на ЛБС, так и в тыловой зоне. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-12
Texto: Еще один гуманитарный транш — теперь для бойцов «Эспаньолы». Добровольческой бригаде, состоящей из футбольных фанатов, привезли необходимые вещи и пару квадроциклов. И, конечно, никуда без нашей общей страсти — футбола. Сыграли товарищеский (во всех смыслах — счёт 2:2) матч, еще больше сплотились и зарядились друг от друга. Сейчас с новыми силами в бой за Россию!#АлександрБельский #ЗакССПб #ЕР78 #ЕдинаяРоссия
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-14
Texto: ПОДСКАЗКА И ПАМЯТКАМИРНОМУ НАСЕЛЕНИЮ УКРАИНЫ — КАК ДОКАЗАТЬ СВОЙ МИРНЫЙ НАСТРОЙПока вопрос перемирия так и остаётся подвешенным, боевые действия продолжаются. Причем поле битвы давно уже за пределами линии боевого соприкосновения. Украинский нацистский режим проводит последовательный террор против всех граждан России против всего Русского мира. Украинские террористы и стоящие за ними европейские лидеры не проводят никаких различий между военными и гражданскими. Более того, как показывает практика, украинские террористы уничтожают наших мирных сограждан с особым цинизмом и удовольствием. На сей счёт мы имеем множество примеров, за которыми ходить далеко и не надо. Достаточно вспомнить недавнее целенаправленное уничтожение ракетами НАТО целой группы российских журналистов, или обнаруженные во множестве на освобождённых территориях Курской области тела мирных граждан, включая детей, многих из которых, как уже показала экспертиза, перед смертью подвергали изощрённым пыткам. Противник на протяжении всей СВО демонстрирует, что ведёт с нами войну на полное уничтожение. При этом отношение к собственным мирным гражданам со стороны украинского режима — исключительно спекулятивное. ВСУ регулярно используют мирняк в качестве заложников и прикрытия, а любое погибшее гражданское население пытаются при любом удобном случае представить как свидетельство «агрессии» русской армии. Вместе с тем, по-настоящему мирное население Украины едва ли отделить от военщины и террористов. Многочисленные теракты на территории России и в зоне боевых действий; не превращающийся террор и запугивание граждан России в глобальной сети; телефонное мошенничество, реализуемое с украинской территории — всё это явно демонстрирует, что в войну против нашего населения вовлечены не только комбатанты, но и так называемый «мирняк». Предприятия военной хунты Украины, на которых с полной самоотдачей кует смертоносное оружие «мирняк», или любые подобные объекты, которые киевская военщина использует в своих интересах и на которых ей прислуживает «мирняк», становятся законной целью для уничтожения всех таких сознательных прихвостней.Исходя из всего этого, заявляем, что вплоть до момента реального перемирия, установленного для нас Верховным Главнокомандующим РФ, действительно мирными гражданами с украинской территории мы готовы считать только тех, как мы уже сообщали, кто выходит на авторизованную связь с помощью созданных нами ботов. Только получив гарантии на сотрудничество с Россией и преданность Русскому Миру, мы готовы относить тех или иных граждан Украины к союзникам, а не противникам. Напоминаем контакт бота для связи с украинской стороны, созданного Разведцентром «Мелодия» бригады Эспаньола совместно с военной разведкой РФ: @oko_saurona2_robotТолько так вы сможете доказать свою не вовлеченность в войну против России и русских.В противном случае мы снимаем с себя моральную ответственность. Наши бойцы никогда не будут стрелять в безоружных; мы отрицаем физические пытки и садизм. Но баллистические ракеты, РСЗО, артиллерия и ударные БПЛА не способны отделять военных от гражданских, а значит — все, кто хочет избежать уничтожения — и сами должны прикладывать к этому усилия, и самый простой способ — связаться с нами с помощью ботов, и начать деятельное сотрудничество. Позиция «моя хата с краю» — давно перестала работать.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-14
Texto: Главный печатный рупор Кремля посвятил целую полосу бригаде «Эспаньола»В «Российской газете» вышло обстоятельное интервью с бойцом Эспаньолы, экс-защитником сборной России по футболу, чемпионом страны Андреем Соломатиным. В бригаде Андрей взял позывной «Солома» и занимается уже третий год, практически не вылезая из зоны СВО, организацией снабжения, ремонта и обслуживания военной техники и прочего транспорта нашего большого подразделения. Но находит он время и для футбольных тренировок, в том числе и вместе с юными любителями футбола с новых территорий. Ну а параллельно со всем этим еще и собственноручно ведет канал «Рембат Соломы». Андрей Соломатин пришел на войну добровольцем, чтобы внести посильный вклад в победу нашей страны, и стал одним из символов Эспаньолы. Солома уверен, что его личному примеру стоило бы последовать и другим именитым спортсменам.💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-15
Texto: ❗️Подробности об ударе по объекту ВСУ в Часовом Яре дроном, который управлялся из Москвы:🔹Удар был нанесен FPV-дроном "Овод" с помощью новой системы управления "Орбита".🔹Расчет БПЛА из бригады "Эспаньола", находившийся под Часовым Яром, подготовил дрон к вылету.🔹Дальше управлял беспилотником оператор БПЛА, находившийся в "Москва-Сити".🔹Дрон пролетел от точки взлета до цели более 11 км и успешно ее поразил.🔹Разработчики "Орбиты" рассказали РИА Новости, что новая система позволит наносить удары дронами, отдавая команды из любой точки мира.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-15
Texto: Русские FPV атаковали позиции ВСУ в Часовом Яре из МосквыКомандир подразделения «Эспаньола» с позывным «Испанец» и глава ЦБСТ Андрей Безруков, не имея серьезного опыта пилотирования, поразили блиндаж противника под Часовом Яром и на одном из российских полигонов, управляя дронами «Овод» из Москвы. Стартовая площадка находилась под Артёмовском – операцию провели через программно-аппаратный комплекс «Орбита». Разработка, созданная технологическими предпринимателями для СВО, решает задачу, над которой российские специалисты работали годами. Аналоги есть в мире, но «Орбита» адаптирована под FPV-дроны и упрощает автоматизацию боевых задач. Технология полностью меняет логистику применения воздушных камикадзе, снижает зависимость от квалификации операторов, повышает эффективность ударов и сохраняет жизни. Это в первую очередь – безопасность пилотов и новый этап в войне дронов. Подробнее об испытаниях в материале Ольги Колесник специально для @wargonzo
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-31
Texto: СОРАТНИКИ И ДРУЗЬЯ ПРОСТИЛИСЬ С ПЕРВЫМ НАЧМЕДОМ ЭСПАНЬОЛЫ В воскресенье, погибший 10 дней назад при выполнении боевого задания в Белгородской области, первый начмед бригады Эспаньола Иван Демидов с позывным «Ботокс», был предан огню, а прах — земле, на Дятловском кладбище столицы, где проводить соратника в последний путь собрались представители всех московских ОФ-движей, в особенности родного Ивану «Торпедо»; а также различных спортивных и байк-клубрв, военных и ветеранских организаций; многие бойцы Эспаньолы, близкие и родные. Ботокса проводили традиционными файерами с дымами; воинским салютом с государственным гимном; и конечно же доброй памятью. Когда друзья и сослуживцы произносили прощальные речи, собравшиеся особенно почувствовали, насколько яркой, талантливой и многогранной личностью был Ботокс. Открывали церемонию, специально прибывшие из зоны СВО для прощания с Ботоксом, заместитель командира Эспаньолы по вооружению Розарио Агро, а также замполит бригады, которые выступили с траурными речами.«Настоящий герой, наш брат. Прискорбно прощаться с тобой! Ивана многие уважали и хорошо знали, и мы, как сослуживцы, как его братья, до сих пор не можем поверить,что его сейчас нет рядом с нами. Большинство запомнили его именно как „Ботокса“. Мы никогда не оставим твою семью — твою дочку, брата и родителей. Мы всегда будем рядом с ними», — отметил в своем выступлении Розарио Агро.«Смерти нет!», — резюмировал следом замполит 88-й бригады.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-31
Texto: НА ПОЛИГОНАХ ЭСПАНЬОЛЫ ГОТОВЯТ ОХОТНИКОВ ЗА ДРОНАМИКак мы уже выше писали, чемпионка России по практической стрельбе Анна Тараносова на полигонах бригады Эспаньола в зоне СВО начала тренировать наших дроноборцев и делиться своим мастерством. Некоторое время назад Тараносову пригласили выступить на чемпионате мира, но под белым флагом. В ответ она поехала в Эспаньолу, к добровольцам, сражающимся за Родину под русскими знамёнами. И вот уже приехавшая в Донбасс Анна вскоре разработала и внедрила, совместно со специалистами СВС из «команды Ярого», двухдневный экспресс-курс для наших охотников за дронами. Быстро и эффективно.Два дня тренировок со спецами, и вот уже охотник и жертва внезапно меняются ролями. Теперь наши бойцы охотятся на дроны, а не наоборот.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-31
Texto: Сектор в Туле также почтил память первого начмеда Эспаньолы и преданного фаната Торпедо - Вани Ботокса.😚😅😂😍📱 АвтоZаVодский Фронт♾ Бот
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-31
Texto: ПЕРЕД ОСТАНОВКОЙ КОНТРНАСТУПА ВСУ ПОД ЧАСОВ ЯРОМ, ЭСПАНЬОЛА ВЫВЕЛА ИЗ СТРОЯ РЭБ ХОХЛОВ#ИхТамНет Успешной операции, проведённой несколько дней назад нашими бойцами под Часов Яром, предотвратившей наступление ВСУ на этом участке СВО, при котором хохлы явно рассчитывали поразить нас внезапностью, но в итоге оказались поражены сами десятками точных и фатальных прилётов, всему этому предшествовала с нашей стороны тщательная подготовка.Полученные нами ранее данные, о готовящихся ударах ВСУ с применением бронетехники, сначала проанализировали специалисты «Мелодии» и выявили важнейшие узлы противника в сфере его связи, логистики и вооружения; затем на земле и в небе наши бойцы доразведали потребовавшую уточнения информацию; ну и наконец в установленное время, как только стянутая заранее техника ВСУ начала движение в нашу сторону, тут же были нанесены спланированные удары оптоволоконными FPV по заранее выявленному узлу систем РЭБ противника. Что, собственно и показывает видео к этому посту. После нанесенных специалистами лётного батальона бригады Эспаньола ударов дронами системы КВН, хохлы моментально «ослепли» и «оглохли». Ну а после этого на полях и в посадках под Часов Яром началась натуральный загон дичи без каких-либо шансов.Таковы принципы современной войны. Победы теперь можно добиться исключительно умом, а также способностью комбинировать и постоянно развивать новые технологии, а ещё заниматься постоянной подготовкой новых надёжных специалистов подобного рода и повышением их квалификации. Мы сумели уловить всю суть войны XXI века. Эспаньола — новый русский военный корабль, который х#й потопишь! 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-01
Texto: Оператор, когда же будет фильм?Будет, скоро, работа над ним идет, а пока что показываю вам небольшую нарезку.Фильм о бойцах стрелкового взвода снайперов 1/2 МОА бригады EspañolaShtilОбязательно подпишитесь на моих друзей!За репост, отдельное спасибо и уважение! 🇷🇺 Оператор 13 - будь в курсе новостей 🔥 ⚡️Наш чат👉🏻 - курилка 🚬 обратная связь 🤝🏻 поддержать 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-01
Texto: Эспаньола это «НА СТИЛЕ».Помимо прекрасной физической формы у парней, я была поражена бытом и созданием и продвижением БРЕНДА Эспаньолы.Я как дизайнер в прошлом и в нынешнем человек близкий к брендингу - кайфанула от души.Там есть прекрасный человек ВВ создавший лютую историю - Кухня Z. Это непросто невероятно вкусно, но и невероятно красиво!!! Все создается с большой душой и любовью!!!Когда все закончится - я искренне надеюсь, что он откроет в МСК сеть ресторанов. Обещаю, что буду частым гостем.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-02
Texto: Что сегодня происходит на фронтах спецоперации? Об этом изданию Украина.ру. рассказал спецкор КП Дмитрий Стешин и сопроводил дело картами.Командир добровольческого подразделения «Эспаньола» показывал мне странную конфигурацию фронта, когда они заняли длинный язык из двух кварталов (Часов Яр примерно из четырех кварталов состоит), а противник с трех сторон стоит. И теперь они будто бы ждут, когда смежники подтянутся, чтобы линию фронта выровнять, а у них это не получается. Более того, пару дней назад ВСУ пытались контратаковать позиции «Эспаньолы», но наши дроноводы сожгли им 12 бронемашин.Война фактически переместилась в небо. Контактных боев мало. Стреляют очень редко. А как работает артиллерия — я вообще не понимаю. Штурмовые группы сократились до минимума. В основном воюют так: один беспилотник за световой день превращает вражеский опорник в труху, потом в этот опорник заходит штурмовая группа из двух человек, потом к ним подходит еще двое, а потом – еще двое. То есть шесть человек продвинулись, а потом идет закрепление.﻿#ИхТамНет💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-02
Texto: Это война детка, больше одна здесь не ходи!Про бригаду Эспаньола ходят разные слухи. Кто-то считает нас героями, кто-то видит в нас надежду, кто-то обвиняет нас во всех смертных грехах. Но мы просто русские мужчины и женщины, которые откликнулись на зов своей Родины. И каждый день мы делаем все, что в наших силах, чтобы приблизить победу. Как можем и умеем. Научились весьма неплохо. В этом суть.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-03
Texto: Памяти доктора Ботокса / Начмед военного фанатского подразделения Эспаньола / #РазговорыОкаждомПервый начальник медицины военного фанатского подразделения Эспаньола Иван Демидов (позывной Ботокс) погиб в бою под Белгородом.В гражданской жизни Иван занимался косметологией. Отсюда и его позывной.Он был фанатом московского Торпедо.С началом Специальной военной операции он возглавил медицинское направление в Эспаньоле.Вёл Телеграм канал, много публично выступал, рассказывая о своей сложной работе и мотивации на службе.Был одним из символов Эспаньолы.Иван погиб в Белгородской области, исполняя свой долг.В выпуске проекта «Разговоры о каждом» Ботокса вспоминают его сослуживцы и коллеги по военной медицине - Кубинец, Лекарь и Мельник.Смотреть на:YOUTUBEVKRUTUBEДЗЕН
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-04
Texto: Позывной Мельник.Мёртвый дельфин и не только.Про необычные методы обучения от Доктора Ботокса.Проект существует благодаря вашей помощи.Для желающих помочь в развитии канала:Карта Сбербанка 2202205573402382Полное видео памяти первого начмеда Эспаньолы можно посмотреть здесь:YOUTUBEVKRUTUBEДЗЕН🔗Подпишись на Потомственного
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-04
Texto: ОБРАЩЕНИЕ ЭСПАНЬОЛЫ КО ВСЕМУ СООБЩЕСТВУ ФУТБОЛЬНЫХ ФАНАТОВ И ЧИНОВНИКАМ ОТ СПОРТА ПО ПОВОДУ ФАН-АЙДИ Как известно, значительная часть сообщества футбольных фанатов московского «Спартака» приняла решение частично снять бойкот матчей основной команды и начать ходить на матчи Кубка России, где фан-айди не нужен. Заметим, что российские фанаты из разных регионов страны в своей массе изначально не стали вводить подобные ограничения, и посещали Кубок с момента начала всеобщего бойкота, требующего прекратить этот цирк с введением так называемого «паспорта болельщика» — и это никак не отражалась на самом бойкоте матчей РПЛ, где собственно и введен фан-айди.Подчеркиваем, что наш всеобщий протест, вылившийся в бойкот, никак не связан с неадекватным «отрицаловом», боязнью некоего «палева», это не протест ради протеста. Мы выступаем против обмана, против несправедливости, за здравый смысл и законность. Мы просто не собираемся играть в напёрстки с шулерами. Наше требование — это даже не отмена попадания на стадион с персонализацией личности. Ведь были же ещё задолго до — именные абонементы на фанатские трибуны, и никто против этого не возражал.Наш протест связан с тем, что процедура выдачи, а тем более отъёма фан-айди совершенно не прозрачна. Кто именно лишает права посещения матчей? Суд? Нет. А кто же? Да хрен знает кто. Но и это не самое главное. Ведь помимо «паспорта болельщика» попадание фанатов на трибуны регламентирует и статья 3.14 КоАП РФ, которая так же позволяет вводить персональный запрет на посещение матчей, и такие решения принимает суд. Таким образом, с введением фан-айди фанаты получили полностью непрозрачную, малорегламентируемую процедуру, но с «двойным дном». Если не получится неугодного лишить футбола по суду, его можно просто «по беспределу» лишить доступа на матчи, отняв фан-айди. Ну и наконец, система фан-айди лишает возможности попасть на матчи РПЛ тех, кто не является фанатом, а решил сходить разок на футбол за компанию. Получается, что ради того, чтобы раз сходить на футбол, нужно вписываться во всю эту вышеописанную шулерскую процедуру.При этом мы давно видим, что те, кто ввели систему «паспортов болельщика» сами не понимают суть внедренной ими системы. На видео к этому посту — отрывок из встречи представителя «Невского фронта» в Эспаньоле с депутатом Госдумы Светланой Журовой — наш Герман попросил её помочь с отменой фан-айди. В ответ, как видим, депутат Журова ответила, что отменять систему фан-айди должно правительство, а они, парламентарии, не при чем. Но это не помешало спустя некоторое время всё той же Журовой вместе с коллегами проголосовать против отмены, предложенной зампредом Госдумы Владиславом Даванковым. Мы, надо признать, и сами были уверены, что идея Даванкова была популистской, и он сам не понимал и не хотел понимать во что вписывается. Иначе до внесения своего законопроекта нашел бы за несколько месяцев возможность для встречи с представителями фанатского сообщества, о чем ему не раз предлагалось.Бойкот со стороны фанатов продолжается. Хождение на матчи Кубка России, где фан-айди не требуется, никак не влияет на ход и суть протеста. Мы уверены, что сможем добиться справедливой, здравой и главное безопасной системы посещения болельщиками большого футбола и других массовых спортивных и культурных мероприятий. Ведь, что самое главное, безопасность на трибунах с введением «паспорта болельщика» не возросла, а главная опасность — террористическая — и вовсе никак не решена.Мы уверены, что по настоящему безопасными российские трибуны смогут сделать только ветераны СВО из числа футбольных фанатов, прошедшие огонь войны, знают всё про организацию безопасности, а за будущее российского футбола переживают искренне, а не ради хайпа, или сохранения «теплого кресла».Таким образом вскоре фанатское сообщество Эспаньолы вместе с ветеранскими организациями, с помощью адекватно мыслящих парламентариев, выступит со своим проектом урегулирования законности посещения матчей РПЛ. Следите за новостями.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-04
Texto: Мы не раз говорили о наших хороших контактах среди актива внутри сообщества футбольных фанатов, в том числе, и тех, кто в составе отдельного «профильного» подразделения «Эспаньола» уже четвертый год сражаются в зоне СВО, но не теряют контакта с «цехом» болельщиков. Именно МИГ непосредственно недавно попросил представитель их 88-й бригады помочь обратить внимание на главную проблему футбола в России.Речь все о том же паспорте болельщика, из-за которого фанаты объявили бойкот большому футболу, о чем мы тоже не раз писали. И как бы заинтересованные чиновники и депутаты не пытались заявлять что фан-ID не повлиял на посещаемость матчей РПЛ, но объективность говорит об обратном, а клубы вынуждены выдерживать «хорошую мину» и тихо решать вопрос, кто как может — нагонять бюджетников с помощью админресурса, устраивать беспроигрышные лотереи, выращивать искусственных фанатов и так далее. Открыто что-то искренне говорить о проблеме решаются только такие прямые правдорубы как тренер сборной Карпин. Ну и ещё редкие официальные лица. Например вот вице-спикер Госдумы Даванков недавно вносил законопроект об отмене фан-ID, который, впрочем, коллегами был тихо отклонен. Однако как уверены сами фанаты, Даванков не вникал в суть проблемы, а решил просто хайпануть.Ну и вот, как оказалось, уже сложившиеся за период СВО ветеранские организации футбольных фанатов заявили о готовности программы по решению проблемы, которая поможет не только вернуть всех болельщиков на трибуны, возвратить на стадионы зрелищный перформанс, но и гарантировано обеспечить всему этому полную безопасность. Сегодня представители фанатов из Эспаньолы вновь напомнили, что бойкот продолжается, а также уточнили — какую проблему заложило непродуманное введение паспорта болельщика и почему она вызвала бойкот. В заключение авторы заявления просили следить за новостями. Однако лично нам они уже сообщили, что вскоре опубликуют сводный проект нормативов и регламентов, который они готовили на основе объективных данных, который необходимо применять в комплексе, и что в итоге сделает футбол максимально зрелищным и безопасным, а боление за него — максимально комфортным и справедливым.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-04-05
Texto: Позывной Кубинец.О том, как Доктор Ботокс опасную экскурсию по Клещеевке проводил.Проект существует благодаря вашей помощи.Для желающих помочь в развитии канала:Карта Сбербанка 2202205573402382Полное видео памяти первого начмеда Эспаньолы можно посмотреть здесь:YOUTUBEVKRUTUBEДЗЕН🔗Подпишись на Потомственного
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-26
Texto: "В этом и сила духа российского бойца – невзирая ни на что, сам погибает, а своего товарища выручает. Эти люди - герои"Штурмовики отряда "Русь" 88-й бригады добровольческого корпуса, действующего в составе "Южной" группировки войск, под шквальным огнем эвакуировали раненых во время штурма опорного пункта ВСУ у Часова Яра. За операцией наблюдал корреспондент РИА Новости.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-26
Texto: ЭСПАНЬОЛА УЧИТ ЛЕТАТЬЛётная школа Учебно-боевого центра БПЛА бригады Эспаньола, официально называемая «АМЦДПО», совместно с севастопольскими структурами ДОСААФ провёл на своей базе обучение боевой работе с беспилотниками различных типов курсантов подразделения «БАРС-Крым». Директор АМЦДПО Василевский А.В. и заместитель председателя РО ДОСААФ г. Севастополя Егоров Д.А. в торжественной обстановке вручили курсантам, успешно сдавшим квалификационный экзамен, свидетельства установленного государством образца, о присвоении квалификации «Оператор БАС 30 кг и менее», а также памятные грамоты.Таким образом лётная школа УБЦ БПЛА бригады Эспаньола продолжает и успешно наращивает работу по подготовке и повышению квалификации лётно-боевых и технических кадров различных силовых структур РФ.Как мы уже сообщали, в составе АМЦДПО действуют опытные инструкторы по подготовке операторов разведывательных квадрокоптеров, FPV-дронов и «больших крыльев». За минувший год мы сумели подготовить уже сотни специалистов.Желающие работать инструкторами в составе лётной школы УБЦ БПЛА Эспаньолы — пишите @Slb_Esp Условия работы и требования к кандидатам — по ссылке.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-27
Texto: КАК ПОМОЧЬ РУССКОМУ МИРУ УДАЛЕННО: ПОЛЕЗНЫЕ ССЫЛКИ ОТ ЭСПАНЬОЛЫ Мирные переговоры на международном уровне продвигаются определенным образом, однако к чему они движутся, пока не ясно. Вместе с тем с украинской стороны всё возрастает число желающих перебраться в Россию любыми международными путями, и соответствующий «карантин» в Шереметьево ежедневно наполняется и переполняется. Но одновременно с этим постоянно растет и число тех, кто вместо желаемого убежища в России получает отказ и запрет пересекать границу РФ на долгие десятки лет. В связи с этим всё более регулярно со стороны различных видных общественников слышно негодование, что вот, дескать, снова допущена досадная ошибка, и запрет на въезд получил тот, кто не должен был его получать.Ошибки это, или не ошибки, а кто-то что-то не договаривает, в этом теперь разобраться уже сложно. Но...Разведцентр «Мелодия» 88-й бригады Эспаньола напоминает о созданном нами совместно с силами военной разведки телеграм-боте @oko_saurona2_robot, с помощью которого любой, проживающий и находящийся на территории Украины, может выйти на связь и помочь России полезной информацией. Это могут быть и данные о скоплении военной техники, и сведения о деятельных врагах России, и любая другая важная информация.Так вот, помимо материального вознаграждения за действительно полезные для нашей страны сведения, можно получить гарантии на получение убежища в Российской Федерации.Заинтересованные — выходите на связь через бот @oko_saurona2_robotНу и чтоб два раза, как говорится, не вставать, дадим ещё полезные для нашего общества и общего дела ссылки.✓ Во-первых, коллеги создали канал по пресечению работы украинских колл-центров и других подобных мошеннических структур. Присоединяйтесь и подключайтесь к борьбе @SNOS_Call_Center_Ukraine✓ Во-вторых, перемирие-не перемирие, но Одесса несомненно русский город, и просто обязана оказаться в границах Российской Федерации. Кто готов поучаствовать в этом процессе — пишите в бот @OdessitBodelanBot🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-27
Texto: Бойцы 88-й добровольческой бригады Эспаньола вместе с друзьями Владимира Солодовникова побывали в гостях у родителей Крейзи, которого нет с нами уже два года. Встреча прошла в теплой атмосфере. Родители поделились воспоминаниями о детстве Владимира, рассказали о его первых успехах в учёбе и спорте, а также о том, как во время первого похода на стадион он выбрал команду на всю жизнь — ЦСКА. Именно там он познакомился с близкими по духу парнями из красно-синей банды Shady Horse, что в итоге и привело его в коллектив Эспаньолы, который принял его навсегда.Итогом встречи стало решение заместителя командира по вооружению 88-й бригады Розарио Агро увековечить память Крейзи с согласия его родителей. Для этого бойцы Эспаньолы направят запрос в местную администрацию, чтобы получить разрешение на создание памятного граффити на стене или фасаде здания в районе, где жил Крейзи.Командование Эспаньолы вместе со всеми бойцами бригады всегда помнят и ценит каждого бойца, который сражался и продолжает сражаться плечом к плечу с нами.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-28
Texto: ЭСПАНЬОЛА УСТАНОВИЛА БАХМУТСКИЙ КРЕСТ РУССКОЙ ОБЩИНЫ Добровольцы из бригады Эспаньола в результате слаженной совместной работы установили в Бахмуте поклонный крест.Трёхметровый металлический поклонный крест был передан в дар бригаде от православных братьев из Русской общины.С учетом опаснейшей воздушной обстановки в Бахмутском районе и постоянной угрозы атаки вражескими беспилотниками было принято решение провести установку под прикрытием системы РЭБ бригады Эспаньола, и в сопровождении антидронных расчетов. Высшие силы тоже подстраховались, и в ночь перед установкой Донбасс окутал густой туман. Однако в любом случае, чтобы такое святое мероприятие гарантировано состоялось без происшествий, и чтобы точно крест был поставлен на века, установка сооружения была превращена в совместную операцию политуправления бригады, служб РЭБ, связи, транспорта и даже руководитель нашей «Кухни Z» внёс в общее дело свою большую лепту.Крест установлен в память о наших павших в боях братьях, и всем тем, кто сейчас штурмует Часов Яр!💫 💫💫💫💫 💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-28
Texto: ЭСПАНЬОЛА ВЫРАЖАЕТ СОБОЛЕЗНОВАНИЯ Сегодня простились с военкором РЕН ТВ и «Известий» Александром Федорчаком, он похоронен на Новом кладбище в Уваровке в Крыму.Военно-политическое управление Эспаньолы вместе с бойцами нашей бригады выражает огромные соболезнования родным, близким и коллегам Александра. Федорчак подготовил в минувшем году целый ряд чётких репортажей о работе Эспаньолы и наших смежников на Часов-ярском направлении. Отметим, что Саша был не только большим мастером в своем ремесле; отважным бойцом, иначе и не скажешь, ведь военкоры вносят и свой важный вклад в общую победу; ответственным и пунктуальным специалистом, с лихвой исполнявшим все взятые обязательства; главное — Саша был добрым и надёжным человеком, на которого можно было положиться. Его гибель — большая потеря для всей страны, но он навсегда с нами, память о нём должна жить, как и обо всех героях СВО.🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-29
Texto: Вот с такими людьми сегодня проходила тренировка. Знакомьтесь - чемпионка России по практической стрельбе Анна Тараносова. Очень крутая и позитивная, зарядила Нас энергией 🔥Команда Анны поделились с Нами секретами стрельбы по движущимся целям из гладкоствольного оружия.Мы, в свою очередь, из автомата Калашникова. Никогда не думал, что стрельба по тарелочкам столь увлекательна (из автомата Калашникова). Закончили стрельбой по FPV-дрону. Благодаря проведенному времени с инструкторами, дрон сбили с первого выстрела. Спасибо настоящим спортсменам-патриотам, которые развивают военную подготовку. Кстати, Анна отказалась от участия в мировых соревнованиях, когда ей предложили выходить под нейтральным флагом из-за санкций против России.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🫵🦶🦵🦿👁
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-29
Texto: МОСКВА ПРОЩАЕТСЯ С БОТОКСОМ ⚡️⚡️⚡️⚡️Внимание всем, кто хочет проститься с первым начмедом бригады Эспаньола Иваном Демидовым, позывной «Ботокс». Прощание состоится в 9 утра в воскресенье, 30 марта, в Николо-Архангельском крематории по адресу: Балашиха, Окольная улица, 4.Реквизиты для помощи семье Ивана:4279380646606741Сбер, Артём Николаевич Д.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-29
Texto: В бригаду «Эспаньола» приехали первоклассные спецы по работе с гладкоствольным оружием. Команда инструкторов под руководством Лыни и чемпионки России по практической стрельбе Анны Тараносовой.Ребята привезли с собой профессиональное оборудование для тренировок для стрельбы по тарелкам и редчайший дефицит - патроны.Вот на видео я вполне успешно веду стрельбу по движущимся мишеням. Чтобы вы понимали, это для меня было впервые в жизни. С гладкого ствола я прежде не стрелял.Всего за пару дней под руководством опытных инструкторов при наличии патронов и полигона можно научить сбивать дроны хоть ребенка, хоть бабушку Машу.Для совместной работы с инструкторами пригласили ребят из СВС, которые сейчас обеспечивают механическое прикрытие групп на ЛБС. Парни уже не плохо стреляли, но и им было чему поучиться у инструкторов.В конце испытаний решили отработать по живому дрону. Лыня очень рассчитывал долго и успешно уходить от поражения, но его сбили первым же выстрелом. Это было лучшим результатом дня - доведение техники сбития до автоматизма.Теперь по существу проблемы. Дроны приносят 3/4 всех потерь на фронте. Борьба с ними должна быть включена в подготовку любых воинских подразделений, как основа, без которой военнослужащий не может попасть в боевые порядки.Сейчас зачастую важнее вооружить солдата 12-м калибром, нежели автоматом Калашникова, от которого большинству толка не будет, потому что стрелковые бои - чрезвычайно редки.Пока, к сожалению, по-прежнему ружья приходят далеко не всем и часто «на горизонталке», а патроны вообще в чудовищном дефиците, дороги и их сложно получить. И тут вопрос: что все-таки дешевле? Платить 4-12 млн за 200/300 которого не научили сбивать дроны, или потратить 100к на хорошую 3-х дневную подготовку мобильных расчетов дроноборцев, сохранить ребятам жизнь и здоровье и успешно выполнить боевую задачу?Еще один важный момент. Когда военнослужащий имеет ружье и умеет сбивать цели в воздухе он не будет при виде дрона впадать в панику, а будет действовать в соответствие со своей подготовкой. И этот психологический момент крайне важен для успешной боевой работы. Потому что дроны порой просто самим фактом своего присутствия ломают боевую работу, в люди впадают в панику а бойцы теряют боевой порядок.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-29
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПОМОГЛА ОСТАНОВИТЬ НАСТУПЛЕНИЕ ВСУ НА ЧАСОВ ЯР #ИхТамНет Вчера и сегодня в Часов Яре было горячо! Но не для нас. Эспаньола подала это «блюдо» холодным. Мы давно ожидали и готовились к тому, что остатки безмозглых свидомитов соберутся с силами на нашем участке работы, чтобы в очередной раз напороться на одни и те же грабли. Специалисты бригады Эспаньола совместно со смежниками из 98-й ВДД отразили попытку локального контрнаступа ВСУ на Константиновском участке СВО, осуществлённую в направлении занятого русской армией Часов Яра, в расчете выбить наших бойцов с позиций.Впервые за довольно продолжительное время противник на данном участке СВО пытался относительно массированно применить бронетехнику, в том числе и американского производства, которую в процессе последовательно отследили и поразили оптоволоконными ударными FPV-дронами системы КВН специалисты Эспаньолы из бригадного Научно-технического центра УБЦ БПЛА.Поражение вражеской техники было осуществлено опытно-боевым подразделением НТЦ Эспаньолы, которое занимается разработкой, апробацией и боевым применением разрабатываемых в наших КБ БПЛА и других роботизированных систем.Напомним, кстати, что желающим работать инструкторами в составе лётной школы УБЦ БПЛА Эспаньолы — нужно написать @Slb_Esp Условия работы и требования к кандидатам — по ссылке.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-30
Texto: В Балашихе сегодня простились с Иваном «Ботоксом» Демидовым начмедом Эспаньолы и преданным фанатом московского Торпедо. Выражаем соболезнования семье и соратникам Ивана.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-30
Texto: ЭСПАНЬОЛА ОТКРЫВАЕТ ШКОЛУ ПРОТИВОДРОННОЙ СТРЕЛЬБЫБригада Эспаньола всегда с интересом откликается на всё новое. Когда полгода назад стало очевидно, что «на РЭБ надейся, а сам не плошай», командование бригады поставило задачу обеспечить ружейное прикрытие боевой работы в зоне ответственности бригады. Многие бойцы бригады овладели противодронной стрельбой из охотничьих ружей, а также из автоматов Калашникова со специальным дробным патроном.Позже с предложением провести дополнительное обучение противодронной стрельбе к нам обратился военный волонтер Лыня, который вместе с группой инструкторов во главе с чемпионкой России Анной Тараносовой начали обучать военнослужащих на разных участках фронта.Результаты этого сотрудничества — на видео выше. Если кратко — все остались довольны, и за два дня тренировок показали отличный результат. Следом появилась идея создать на базе 88-й бригады постоянно действующий полигон для подготовки собственных антидронных расчетов, а также для смежных подразделений ВС РФ.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-22
Texto: ВСЕ МЫ — ВАЖНАЯ ЧАСТЬ ГОСУДАРСТВЕННОЙ СИСТЕМЫДиректором подразделения Чукотка и Арктика Корпорации развития Дальнего Востока назначен Павел Бакулин, ветеран СВО, завершивший работу в штате 88-й бригады Эспаньола, достойный, надёжный и компетентный участник нашего воинского сообщества и братства. Павел отработал под позывным «Князь» несколько контрактов в бригаде начальником лётной эскадрильи SuperCam. Князь отправился добровольцем в зону СВО в августе 2023-го. После окончания кадетского корпуса при Калужском авиационном лётно-техническом училище он прошёл срочную службу, подписал первый контракт и служил на Кавказе, участвуя в КТО в Чечне и Дагестане, а также в военном конфликте на территории Южной Осетии и Грузии. После возвращения в родной Анадырь, где он не увидел возможностей для карьерного роста на военной службе, Павел решил сменить сферу деятельности и присоединился к Корпорации Развития Дальнего Востока и Арктики, пройдя путь от главного специалиста до заместителя директора.Когда началась специальная военная операция, Павел не остался в стороне и добровольцем отправился в зону боевых действий. После обучения его направили на Авдеевское направление, где он вместе с товарищами прошёл боевое крещение. Затем были задачи в Херсонской области и на Соледаро-Бахмутском и Часов-ярском направлении.«Вернувшись домой, я наконец ощутил возможность расслабиться, но почти сразу же мой организм дал сбой: травмы, повреждения теперь лечить нужно. Благо на Чукотке медицина позволяет эффективно восстановиться. На помощь пришли сотрудники фонда Защитники Отечества, организовали медицинское обследование и довольно быстро врачи Чукотской окружной больницы поставили меня на ноги», — рассказал Князь.Новый директор КРДВ Чукотка отмечает, что главной задачей компании остаётся повышение конкурентоспособности преференциальных режимов, действующих на территории Чукотского АО. Ключевыми приоритетами остаются создание новых рабочих мест и повышение качества жизни в регионе.💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-23
Texto: Кстати, благодаря «Эспаньоле» пополнится экспонатный фонд Мариинского дворца. Для нашей будущей выставки об СВО ребята передали военные трофеи и бригадный флаг.#АлександрБельский #ЗакССПб #ЕР78 #ЕдинаяРоссия
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-23
Texto: Один из ряда представителей славной красно-белой структуры GF'96, сражающихся в настоящий момент на Часов-ярском направлении в рядах бригады Эспаньола, сделал важное заявление. Смотрите видео выше. Наша военная организация полностью солидарна, ни убавить, ни прибавить. Мы не позволим вносить разлад и смуту в русское ОФ-братство, кровью скреплённое в ходе СВО.💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-23
Texto: ЭСПАНЬОЛА НА БРАТСКОМ КУБКОВОМ МАТЧЕ В СТОЛИЦЕБойцы 88-й добровольческой бригады Эспаньола во время командировки в Москву посетили кубковую встречу ЦСКА — «Динамо». В упорной борьбе армейцы вырвали победу со счётом 2:1, порадовав весь красно-синий сектор!На трибуне мы тепло поздравили наших братьев из Shady Horse с их 23-летием, мощно зарядили армейские кричалки и наполнили сектор девизами Эспаньолы. Командир бригады Испанец подчеркнул крепкую дружбу с Shady Horse, отметив, что именно из этого коллектива был наш брат Крейзи — один из первых добровольцев Эспаньолы, героически погибший при выполнении боевого задания.Память о Крейзи будет жить в сердцах бойцов Эспаньолы и всего фанатского движения: баннеры в его честь будут всегда разворачиваться на матчах ЦСКА. В продолжение этой инициативы, замкомандира по вооружению 88-й бригады Эспаньола Розарио Агро заверил, что бригада всегда будет оказывать поддержку семьям героев, отдавших свои жизни в борьбе с украинскими нацистами.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-23
Texto: ЭСПАНЬОЛА РАЗВИВАЕТ И РАСШИРЯЕТ СОБСТВЕННУЮ ЛЁТНУЮ ШКОЛУЗа беспилотниками — будущее — это могут не понимать только полные идиоты. Именно поэтому военная организация Эспаньола с самого начала своей работы делает важнейшую ставку на технологии, интеллект и первоклассных специалистов в области «малого воздуха», за счет чего мы всегда имеем преимущество перед противником и выполняем все боевые задачи с минимальными потерями.В составе лётной школы Учебно-боевого центра БПЛА бригады Эспаньола действуют опытные инструкторы по подготовке операторов разведывательных квадрокоптеров, FPV-дронов и «больших крыльев».За последний год преподаватели нашей лётной школы обучили сотни специалистов в сфере беспилотной авиации из различных подразделений ВС РФ и других силовых структур.Подготовка в лётной школе УБЦ БПЛА Эспаньолы проходит в несколько этапов:✓ теория и изучение техники;✓ полеты на простом симуляторе;✓ полеты на боевом симуляторе;✓ работа на полигоне.Ну а теперь пришло время расширить инструкторский состав.Лётная школа УБЦ БПЛА Эспаньолы приглашает в штат инструкторов, способных обучать курсантов работе с FPV, разведывательными дронами и «крылатыми птицами». Обязанности у наших инструкторов следующие:✓ проведение теоретических и практических занятий;✓ мотивация и поддержание дисциплины на курсе обучения;✓ анализ работы обучающихся, а так же действующих специалистов;✓ постоянное развитие собственных личностных и профессиональных навыков. Требования к кандидатам на должность инструктора:✓ наличие боевого опыта в работе с БПЛА;✓ опыт работы оператором БПЛА от 6 месяцев;✓ знание теории тактики применения БПЛА;✓ навыки и опыт ремонта БПЛА;✓ навыки преподавания, или как минимум тяга и способности к этому;✓ желание получать новые знания и постоянно развиваться;✓ ответственность и исполнительность;✓ готовность к регулярным командировкам.Желающие работать в составе лётной школы УБЦ БПЛА Эспаньолы — пишите @Slb_Esp😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-24
Texto: ОФИЦИАЛЬНОЕ ОБРАЩЕНИЕ БРИГАДЫ ЭСПАНЬОЛА К АЛЕКСАНДРУ ИВАНОВИЧУ БАСТРЫКИНУ ПО ДЕЛУ О НАПАДЕНИИ НА ЛИДЕРА ГРУППЫ «РУССКИЙ СТЯГ» ЕВГЕНИЯ ДОЛГАНОВА Как известно, на лидера группы «Русский стяг», нашего брата Евгения Долганова три недели назад неизвестными совершено нападение. Несколько дней Евгений провел в реанимации в крайне тяжёлом состоянии без сознания, в настоящий момент он пошел на поправку и переведен в палату интенсивной терапии, однако к нормальному состоянию и к работе он сможет вернуться вероятно ещё не скоро. Но мы рады, что врачи сумели Жене помочь, он будет жить. Однако помимо состояния здоровья нашего брата мы глубоко озабочены и ходом расследования по делу о нападении на него. Как нам известно сейчас рассматривается несколько версий, но приоритетной, как мы считаем, следует предполагать версию о нападении на него по политическим мотивам со стороны сторонников киевского нацистского режима. Таким образом, в связи с государственной важностью этого дела, от имени командира бригады Эспаньола, позывной Испанец, просим главу СК РФ Александра Ивановича Бастрыкина взять рассмотрение этого дела под свой личный контроль.💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-24
Texto: ❗️❗️На руку врагам России, на радость хохлу и либероте.Очередной раз с горечью констатирую, что альтернативная реальность в головах чиновников и функционеров в мягких креслах - первая и основная причина провалов. Практический во всём!Провалов в молодёжной политике. Катализатор роста преступности, роста экстремистских настроений в обществе. Причина, которая хоронит мотивацию и какую-либо надежду на будущее России.Наш добрый братишка Иван Демидов (Ботокс) Кавалер Ордена Мужества, первый начмед Эспаньолы, погиб всего несколько дней назад. Друзья и боевые товарищи объявили сбор на карту для помощи родственникам.Но кредитная организация заблокировала карту! Об этом не писал уже только ленивый. Но ситуация из раза в раз повторяется. И повторяется именно в отношении военнослужащих, добровольцев и членов их семей. Можно сколько угодно писать о "проверке на случай мошенничества" об алгоритмах и политике банка. Но люди давно уже не ведутся на эту тухлую солянку! Каждый день в городах России идёт пополнение бюджетов этнических ОПГ через сферу услуг методом "перевода на карту". И всё нормально!Новости о выдаче жилья семьям приезжих ваххабитской наружности также уже поступают ежедневно. И всё нормально!Каждый день в иностранные государства выводятся средства, не подвергающиеся налогообложению, которые заработаны в России! И тоже всё всех устраивает!Но когда дело доходит до семьи фронтовика, до малообеспеченной семьи из Курска или Белгорода, для них нет ни денег, ни жилья, ни даже сраных сборов на похороны!Позор — это даже не то слово, которое подходит для этих уродов. Это просто откровенная работа на врага, на развал России, на замещение геройских ребят уродами и дегенератами. С последующим расселением по территориям и проплачиванием иностранной экспансии!❗️По ссылкам посты со сбором для Кавалера Ордена Мужества Ивана Демидова. Реквизиты уже заменены❗️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-25
Texto: ЛЁТЧИКИ ЭСПАНЬОЛЫ ГРОЗЯТ ДРОНАМИ «ОВОД» ЛЮБОМУ ПРОТИВНИКУ, ПОПИВАЯ СОК В МЯГКОМ КРЕСЛЕ, ЗА ТЫСЯЧИ КИЛОМЕТРОВ ОТ ЦЕЛИЖурналисты НТВ опубликовали большой репортаж, посвященный боевой апробации новейших разработок в сфере беспилотной авиации на базе бригады Эспаньола. В основу сюжета легла боевая работа с дронами системы «Овод», разрабатываемыми славными тульскими оружейниками, являющимися одной из составных частей нового русского военного корабля Эспаньола, который как известно, х#й потопишь.Показавшие себя уже неоднократно в ходе СВО дроны «Овод» различных модификаций теперь становятся ещё умнее, самостоятельнее и, главное, существенно проще в управлении. Настолько, как отмечают авторы репортажа, что «Овод», ближе всех подошёл к схеме «выстрелил (в этом случае — запустил) и забыл». Причем это «запустил» можно сделать компьютерной мышкой с дивана в любой точке планеты. Таким образом, мы наглядно на практике демонстрируем, что новейшие разработки, осуществляющиеся под крылом Эспаньолы не просто работают, но и достигают существенных результатов в условиях современной войны.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-26
Texto: Эспаньола - это рыцарский орденАвтор канала Рамзай военный эксперт и ветеран боевых действий Влад Шурыгин приехал в Эспаньолу, чтобы лично разобраться, что из себя представляет самая известная добровольческая бригада в России.В зоне СВО с успехом воюет не совсем обычное воинское формирование - 88-я разведывательно-диверсионная бригада "Эспаньола". Она обросла легендами, как лихая пиратская эскадра. И зачастую отличить правду от вымысла уже, кажется, невозможно. Ее называют "фанатской", кличут "националистической", определяют как "экспериментальную", прикладывая палец к губам, шепчут "гэрэушная", хотя ГРУ уже давно именуется другой аббревиатурой.Влад пробыл с нами несколько дней. Общался с командованием, медиками, штурмовиками, инженерами, снайперами, саперами.В "Эспаньоле", как во всех добровольческих частях, нет воинских званий, только должности. Поэтому и отбор на командиров особый. Тут никто никого не пришлет со стороны, не назначат сверху, а выдвигают только тех, кто прошел бои, кто имеет опыт и авторитет, а еще, кроме всего, и способности. Ведь одно дело быть хорошим "штурмом", снайпером, оператором БПЛА и совсем другое - руководить людьми. Тут нужен совсем другой набор качеств, особое объемное мышление, когда кроме своего участка, на котором дерешься, ты способен видеть общую картину боя, чувствовать противника, иметь командирскую интуицию.Был приятно удивлен атмосферой и уровнем боевой подготовки добровольцев бригады, а также тем фактом, что многие из них до войны были обычными людьми мирных профессий.Почему при упоминании "Эспаньолы" с лиц некоторых людей в штабах сразу слетает улыбка? Наверное, потому, что "испанцы" дают результат каким-то малопонятным этим "некоторым штабным" способом. Без щелканий каблуками, изнурительных штурмов, больших потерь. Участие в штурме Мариуполя, удержание линии на угледарском направлении, остановка контрнаступа ВСУ под Клещеевкой, взятие Богдановки, взятие Часова Яра - это их боевой путь. Конечно, во взаимодействии, при поддержке, но их. Другим хватало одного населенного пункта, чтобы сточиться в ноль. И таких примеров - сколько угодно. Был полнокровный полк, а через три недели сточился. При этом в полку две с половиной тысячи "штыков", а в "Эспаньоле" несколько сотен.Влад особенно оценил, что Эспаньола всегда старается выполнять боевые задачи без потерь, делая упор на интеллект, планирование и сбережение бойцов.Воевать надо не людьми, воевать надо головой! Это не устают повторять командиры "Эспаньолы". Чтобы разбить противника, его нужно прежде всего "передумать". Понять, что у него в голове, на что он рассчитывает, чего боится, к чему готовится, и найти такой вариант, создать такой план, который станет для него полной неожиданностью. А потом этот план тщательно, до мельчайших деталей, проработать. Довести до всех, кто будет его исполнять.В инженерном центре бригады парни детально описали современную дрон-войну и усилия добровольцев, которые первыми стали применять на фронте РЭБ станции, дроны и другие роботизированные средства войны.Целиком материал Владислава Шурыгина читайте в Российской газете.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-26
Texto: ​​Петербургская балерина стала замкомандира штурмовой роты. Теперь её портрет висит в музее политистории🪖Фотографии женщин, которые помогают российским военным на гражданке или сами участвуют в СВО, появились в Государственном музее политической истории вскоре после 8 марта — выставку приурочили к международному женскому дню. Её организовали по инициативе «Женского движения Единой России» в Петербурге. Одна из героинь выставки — девушка, подписанная как Валькирия. На нескольких снимках она позирует в военной форме с оружием, на фотографии рядом — в деловом костюме. «Работает в Часовом Яре, третий контракт. Была балериной, потом получила травму. Передавала гуманитарный груз, изъявила желание и её пригласили», — рассказала «Ротонде» автор выставки, Дарья Аввакумова из «Женского движения Единой России». О замкомандира «Валькирии» несколько раз писала «Комсомольская правда». В публикациях уточняют, что девушка закончила Академию русского балета, а потом, получив травму, стала фитнес-тренером. В интервью военкору Дмитрию Стешину «Валькирия» рассказывала, что воюет в «Эспаньоле». По словам девушки, она отвозила в бригаду необходимые вещи, а потом командир штурмовиков Михаил «Питбуль» Турканов предложил ей подписать контракт со словами «Будем фигачить хохлов!».Позывной «Валькирия», вероятно, связан с её увлечением мотоциклами и членством в мотоклубе «Ночные валькирии» (в СМИ его называют женским подразделением «Ночных волков», которых возглавляет байкер Хирург).🇷🇺На выставке есть портреты женщин, которые готовят для российских солдат еду, шьют им одежду и помогают в госпиталях. По словам организатора, здесь проводят экскурсии для школьных групп — по инициативе самих учебных заведений. Через несколько месяцев выставку намерены расширить и открыть в другом месте. 🏛Помимо «Женщин на защите Отечества» в музее политистории открыты ещё две выставки, посвящённые СВО. Одна из них — «За лентой», которую организовал фонд телеведущего Владимира Соловьёва. Вторая — «Уроки мужества. Герои спецоперации» — сделана совместно с негосударственным университетом «Синергия». Среди экспонатов — маскировочные костюмы, трофейные шевроны и противопехотная мина «Лепесток» (на табличке утверждают, что её нашли на территории детского сада). Здесь же под макетом Бахмута висит флаг ЧВК «Вагнер». В тетрадке, где можно оставить отзывы о выставке, посетители спорят с друг другом. Одни пишут риторические вопросы в адрес участников СВО, вторые обвиняют оставивших негативный отзыв в фашизме и «трансхохлизме». На фото: стенд с фотографиями «Валькирии»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-26
Texto: ДЕЛО БОТОКСА ЖИВЕТ:МЕДИЦИНСКАЯ СЛУЖБА ЭСПАНЬОЛЫ РАСТЕТ И РАЗВИВАЕТСЯ Гибель начмеда всея Эспаньолы Ботокса, несмотря на то, что для всех нас — это большая потеря — на работе самой медицинской службы бригады никак не отразилась. Ветеран красно-синего движа с позывным «Кубинец» уже давно по факту твердо и уверенно рулит всей медициной нашей 88-й бригады — от учебной подготовки и работы на полигонах — до эвакуации, первой помощи и даже оперативного хирургического вмешательства непосредственно на ЛБС.Выше — видеообращение Кубинца. Ботокс создавал свой информационный канал, посвященный военной медицине, прежде всего, как боевой листок медслужбы Эспаньолы, и поэтому, очевидно, этот канал, и должен продолжать свою жизнь, и продолжит её в качестве новостного ресурса медицинской службы военной организации Эспаньола. Здесь, как и прежде, будут аккумулироваться сведения о боевой работе медиков 88-й бригады; о теории и практике тактической медицины; о проводимых курсах такмеда и другая разная полезная тематическая информация.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-18
Texto: ЭСПАНЬОЛА — НА ЗАЩИТЕ КРЫМАСегодня важная историческая дата — уже 11 лет как Крым стал нашей родной гаванью. В тот знаменательный день в 2014-м дух Русской весны не только вернул русских в мировую историю, но и навсегда, как видим, изменил её ход. С тех пор нам всем пришлось претерпеть множество трудных моментов — в ходе не превращающегося вооруженного конфликта, переросшего в полноценную войну, мы потеряли лучший генофонд, который ещё предстоит восполнить, но при этом мы уверенно доказали, что способны твердо отстаивать всё своё и защищать родную землю. Да, впереди нас ждёт ещё масса тяжёлых сражений; в том числе, и сам Крым до сих пор находится под постоянной угрозой вторжения, регулярно подвергается атакам с неба и с моря; но воспрянувший с началом Русской весны национальный дух, как мы уверены, даст нам силы и средства отстоять исторические завоевания и приумножить их. Как уже некоторые заметили, мы несколько раз за последнее время мельком обмолвились, что Эспаньола ведёт боевую работу в настоящий момент ещё и в Крыму. Теперь расскажем об этом чуть подробнее, приоткроем, так сказать, завесу. Основной состав 88-й бригады, как всем известно, сейчас работает над окончательной зачисткой Часов Яра, и все наши силы брошены в основном на это направление. Однако, начатая нами несколько месяцев назад работа по содействию обеспечению обороноспособности Крымского полуострова, не прекращается при этом ни на минуту. Главные сферы деятельности Эспаньолы на крымском направлении — разведывательная и аналитическая. В частности, мы обеспечиваем полеты «больших крыльев» БПЛА, содействие работе систем ПВО, а также — прикрытие отдельных участков нашими системами РЭБ. В Крыму задействован моротряд Эспаньолы, разведцентр «Мелодия», а также отдельные группы Учебно-боевого центра БПЛА нашей 88-й бригады.На видео выше — момент пресечения очередной атаки на полуостров украинского дрона самолетного типа системы Beaver — это один из примеров нашей совместной работы с силами обороны Крыма. Крым наш — 11 лет в родной гавани! 🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-19
Texto: ЛЁТНАЯ ШКОЛА ЭСПАНЬОЛЫ ПОДГОТОВКИ СПЕЦИАЛИСТОВ БПЛА ПОСТОЯННО ДОКАЗЫВАЕТ СВОЮ ЭФФЕКТИВНОСТЬ Крымский филиал Учебно-боевого центра БПЛА бригады Эспаньола получил очередную официальную благодарность, на этот раз от врио командующего 810 ОГвБрМП ЧФ РФ В составе лётной школы УБЦ БПЛА бригады Эспаньола действуют опытные инструкторы по подготовке операторов разведывательных квадрокоптеров, FPV-дронов и «больших крыльев».Инструкторы Эспаньолы имеют за спиной богатый боевой опыт в том числе и в ходе СВО. За последний год преподаватели нашей лётной школы обучили сотни специалистов в сфере беспилотной авиации из различных подразделений ВС РФ и других силовых структур.При подготовке пилотов, техников и комсостава БПЛА мы делаем особый акцент на борьбу с морскими диверсантами. Подготовка проходит в 4 этапа:✓ теория и изучение техники;✓ полеты на простом симуляторе;✓ полеты на боевом симуляторе;✓ работа на полигоне.Центр лётной подготовки УБЦ Эспаньолы с 2022 года оказывает помощь в ремонте техники МО РФ и теробороне Крыма. Специалисты центра участвуют в боевой апробации новых видов оружия и техники. Военная организация Эспаньола делает важнейшую ставку в своей работе на технологии, интеллект и первоклассных специалистов в области «малого воздуха», за счет чего мы всегда имеем преимущество перед противником и выполняем все боевые задачи с минимальными потерями.88-я бригада Эспаньола приглашает в свои ряды военных инженеров, изобретателей, электронщиков, дроноводов и парней с золотыми руками. Требования к кандидатам мы перечисляем здесь, а также здесь.Остальные условия для поступление в штат Эспаньолы — перечислены здесь.Желающие работать с нами технари — пишите @ESP_RDBr🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-20
Texto: БОЕВАЯ АПРОБАЦИЯ: ЕСТЬ ТАКАЯ НОВАЯ ПРОФЕССИЯВ настоящее время Центр разработок, экспертизы и апробации УБЦ БПЛА 88-й бригады Эспаньола проводит испытания вот такой экспериментальной модели. Что это и для каких целей — мы вскоре расскажем более подробно. Эти и другие испытания Эспаньола проводит на регулярной основе. 88-я бригада принимает самое активное участие в создании беспилотной авиации, как отдельного рода войск. 💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-20
Texto: ТУЧИ ПЛАМЕННЫХ «ПРИВЕТОВ» ВМЕСТО МИРНОГО НЕБА НАД ГОЛОВАМИ ХОХЛОВПока на мировом уровне решаются вопросы урегулирования конфликта, с нашей стороны продолжается массированная боевая работа. 88-я бригада Эспаньола по-прежнему в основе своей занята на Южно-донецком направлении.На видео выше — быстрая нарезка из различных успешных поражений нашими ударными дронами самолетного типа системы «Привет-82» разных объектов ВСУ — блиндажей, ПВД, пулеметных гнёзд, систем связи и так далее. Выше представлена работа за последний период, пока наши силы не продвинулись вперёд, и теперь публикация не несёт в себе никакого «палева». Все эти попадания — результат работы отдельного ударно-разведывательного отряда БПЛА «Совы» лётного батальона 88-й бригады 🫡 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-21
Texto: БОТОКС...Под хмурым небом белгородской Красной Яруги, в ходе очередной своей командировки, при выполнении боевого задания пал наш брат — боевой медик Иван Демидов (22.05.1990 — ∞), позывной «Ботокс», первый начмед всея Эспаньолы, старый и преданный фанат московского «Торпедо». Он стоял насмерть, защищая русскую землю. Свой боевой путь Ботокс начал с 2014-го, сначала как доброволец Донбасса, потом работал в составе Группы Вагнера в Сирии и Ливии; с самого начала СВО он в качестве добровольца, и в основе Эспаньолы он с первых дней. Иван Демидов — кавалер Ордена Мужества; медали «Участник СВО», Креста добровольца Донбасса и внутренних наград 88-й бригады Эспаньола. Иван — не просто воин и не просто медик. Он был тем, кто нес свет во тьму, кто возвращал надежду в самые мрачные часы. Его задорный смех и его едкие далёкие от политкорректности шутки, его воля и неутомимая энергия останутся с нами, как память о человеке, который жил не для себя, а ради ближних своих.Гибнут стада, родня умирает, и смертен ты сам. Но смерти не ведает громкая слава деяний достойных. Иван Ботокс ушел в Вальхаллу, где его встретят павшие братья, где звучат песни о подвигах и где нет места страху.Спи спокойно, брат! Мы встретимся снова, когда придет наш час. Ты был, есть и будешь с нами, пока жива память. Пока жива земля, которую ты защищал.Ботокс — навсегда в рядах героев 88-й добровольческой бригады Эспаньола. 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫Ниже публикуем реквизиты для сборов в помощь семье Ботокса, у которого остались семья и маленькая дочь. Бригада Эспаньола не останется в стороне, но и ваша общее содействие будет кстати:4279380646606741Сбер, Артем Николаевич Д.🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-21
Texto: Последнее видео с Ваней Ботоксом. Он всегда был жизнерадостным и легко смеялся над собой... Запомним его таким.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-21
Texto: Иван «Ботокс» Демидов не только был опытным добровольцем и врачом, но и музыкантом и играл он на самом большом инструменте. Возможно последний концерт Ботокса в Эспаньоле. Весна 2024.Быть воином - жить вечно.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-21
Texto: Сегодня мы простились с Тренером, с капитаном Андреем Калугиным из 57-й бригады.В страшное лето 2023-го года Тренер оказался тем человеком, который не поддался панике и просто никуда не ушёл из Курдюмовки. Эспаньола всегда славилась умением работать со смежниками - и Тренер не исключение. С сентября 2023-го по январь 2024-го между 57-й бригадой и бригадой Эспаньола существовал симбиоз - наши ночные летуны работали с позиций 57-й в Курдюмовке. Вместе с работой с полком 1428 это позволило закрыть ночное небо от Курдюмовки до Клещеевки и не позволило противнику пройти дальше Андреевки. В этом была и есть огромная заслуга Тренера.Спи спокойно, дорогой друг, дорогой брат. Мы никогда не забудем твой вклад в общее дело. Враг будет разбит, победа будет за нами!💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-22
Texto: ДОРОГИ ЖИЗНИ И СМЕРТИНа видео выше — отрывки из будничной фронтовой жизни механиков-водителей Эспаньолы на Южно-донецком направлении, с наложением в качестве саундтрека записей из их радио-переговоров. Как уже многие в курсе, работа фронтового шофера в условиях современной войны стала одной из самых опасных специальностей на сегодняшний день. Подвозы БК и провианта, ротации и эвакуации — каждодневные десятки рейсов под огнем артиллерии и роев вражеских FPV, от которых могут спасти только качественные системы РЭБ, да и то далеко не всегда. Ведь дроны не только могут залетать прямым попаданием, они раскидывают шипы, мины по дорогам и посадкам, и разные другие смертельные ловушки, что превращает шофёрский фронтовой труд в ежедневную русскую рулетку. Маршрут на Часов Яр через Бахмут называют уже давно «дорогой смерти»; еженедельно на этом пути сгорают десятки единиц техники. Но боевые водители Эспаньолы делают всё, чтобы для всех наших соратников эта трасса была «дорогой жизни». Недавно силами бойцов нашей бригады был снят и смонтирован фильм «Фёстлайн 88-й: современная война разведки „Эспаньолы“», посвященный работе основного состава Эспаньолы на Часов-ярском направлении минувшим летом.Теперь мы готовим новый документальный проект, и снова при поддержке издания «Ридус», под названием «Дороги жизни и смерти „Эспаньолы“», который расскажет о буднях специалистов Службы материально-технического обеспечения 88-й бригады. Этот фильм покажет, что работа водителей и механиков в зоне боевых действий — столь же яркая и опасная, как, например, у штурмовиков и разведчиков, требующая не меньшей отдачи и героизма.#ИхТамНет💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-22
Texto: Погиб Иван Демидов, легендарный Доктор Ботокс, первый начмед «Эспаньолы». Русский воин, кавалер Ордена Мужества.Быть воином – жить вечно.🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-05
Texto: ЭСПАНЬОЛА ФЕСТ КАК ОН ЕСТЬПокажем теперь целиком репортаж с прошедшего мероприятия. Напомним, сначала в Москве прошел пре-фест; затем мы на базе 88-й бригады Эспаньола в Донбассе почтили минутой молчания и памятным салютом всех наших погибших; напутствовали добрыми словами и поддержали делами всех наших живых; ну и завершили Эспаньола Фест огненным музыкальным шоу с участием коллективов С-КОРПУС, ЯФ и «Пурген». Ждите продолжения! Следите за новостями!БУДЕТ ЕЩЁ КРУЧЕ!#ЭспаньолаФестуБыть 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-07
Texto: Один из самых сильных героев моих репортажей. Девушка -штурмовик, зам.ком. штурмовой роты бригады "Эспаньола" с позывным "Валькирия". "Наутро «Валькирия» уезжала на передок в Часов Яр на несколько недель. Не «по серенькому» - в сумерках, а в тот короткий и благословенный час, когда ночь превращается в раннее утро, когда ночные дроны уже не работают, а дневные еще не подняли в воздух. Я в некотором ошеломлении залез в рюкзак и поставил на стол, с таким костяным звуком, банку кофеина в таблетках, выпущенную фармацевтами из страны вероятного заокеанского противника. «Валькирия» улыбнулась банке:- То, что надо! А то моргнула - значит, уже выспалась!Мы не знали, что просидим за этим столом до полуночи - когда останавливают генераторы, чтобы их заправить. А потом уже, из Часова Яра, она напишет, что «интервью очень не любит, но мы с ней просто беседовали». Да, так оно и было".Читайте, смотрите. Мне нечего добавить, "Валькирия" сама все скажет.Читайте на WWW.KP.RU: https://www.kp.ru/daily/27669/5058312/https://www.kp.ru/daily/27669/5058312/
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-08
Texto: ☠️С Днём Русской Женщины☠️Сегодня склоняем головы перед вами, наши воительницы в шелке и стальной воле. Спасибо за любовь, что греет в стужу. За заботу, что крепче щитов. За обереги, сплетённые из тишины и молитв. Вы - живая сила Руси, её душа и броня. Вы не просто жёны, сестры, матери. Вы - ведуньи, что ткут судьбы. Пряхи, в чьих руках нити поколений. Ваша мудрость -меч, рассекающий тьму. Ваша ласка - огонь, зажигающий сердца. А ярость - ураган, сметающий врагов. Русская девушка - единственная, перед кем мужчина готов преклонить колено. Не из слабости, а из благодарности. За то, что за вашей спиной мы - непобедимы. За то, что ваша красота - как знамя: её боготворят, за неё сражаются, ею дышат. Вы - колдовство из песен предков. Вы - традиция, что крепче стали. Вы - национальная идея, обёрнутая в платок и вышивание. Но под этой нежностью - сталь. Под улыбкой - готовность к бою. Вы растите детей, кормите семьи, а если надо - возьмёте винтовку и станете стеной. Сегодня салютуем вам, хранительницы очагов и фронтов. Ваш день - не просто дата. Это напоминание: Русь стоит, пока вы стоите. Славьтесь, дочери земли русской! Вы те, кто вплетает в колыбельные руны, а в хлеб - молитвы. Вы не «слабый пол». Вы ведуньи, что вязали судьбы князей в темноте теремов. Пряхи, чьи нити вели армии через метели. Воительницы, чьи слезы превращались в реки, смывающие орды. Ваша «слабость» - обманка. Под платком - воля, что гнёт подковы. За улыбкой - знание, как переписать летопись одним движением губ. От Ладоги до Камчатки - вы жрицы русской идеи. Ваша традиция - не просто быт. Это закон: ► Колыбель качаешь - качаешь эпохи. ► Взгляд бросишь - полки поднимаются. ► Шёпотом остановишь войну. Криком - начнёшь. Вы - русская земля: принимаешь в себя кровь павших, чтобы родить новых богатырей. Вы - последний рубеж: когда муж пал, выходите в поле с косой и режете врага, как рожь. Вас боготворят не потому, что вы «хрупкие». А потому, что за вашей спиной - тени тех, кто не смог сломать Русь. С днём тех, чья магия — в каждом каравае, чья ярость — в каждой искре печи. #SHTIL_НеЖенскоеДело P.S. Русская женщина - это когда из «тихо» рождается гром победы. Когда «уют» становится окопом. Когда «ласка» - приказ наступать. «Слабых женщин здесь нет. Есть те, кого ещё не проверила война. SHTIL»
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-08
Texto: На когда-то домашнем стадионе «Азова»* в Мариуполе играю в футбол с «важным бойцом» подразделения «Эспаньола»! 🐶⚽️ Всех девочек, с 8 марта!*запрещенная в РФ организация
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-09
Texto: ⚡️⚡️⚡️⚡️ЭСПАНЬОЛА УВЕЛИЧИВАЕТ ШТАТ: ЖДЕМ ИСТИННЫХ ДОБРОВОЛЬЦЕВ! По всей линии боевого соприкосновения наша русская армия идет вперед. Мы одерживаем победы на всех направлениях, но противник тоже не дремлет! Времени на отдых никак нет! Успехи непосредственно Эспаньолы на Часов-ярском направлении позволили нам поднять вопрос об очередном расширении штата.Встань на защиту Родины — измени ход мировой истории лично! Для выполнения боевых задач нам требуются толковые парни. Как мы уже говорили, война сильно изменилась и продолжает постоянно меняться, ну а мы развиваемся вместе с ней и стараемся с опережением.Мы объявляем внеочередной большой набор в состав 88-й добровольческой бригады Эспаньола. Перечень требуемых специалистов — по ссылке.ЭТОТ НАБОР — СРОЧНЫЙ! Мы и есть — настоящие добровольцы! Да, пришедшие к нам не получат подъемных. Зато у нас надёжный и интеллектуальный коллектив. Потому что мы — истинные добровольцы! К нам идут не ради денег, а ради великих побед и здравого смысла! По всем вопросам контрактования — пишите @ESP_RDBrУсловия приема в штат и необходимые документы — по ссылке.ЗАВЕРШИМ СВОИ ГАСТРОЛИ ПО СТРАНЕ#404 И ОБЪЯВИМ НАШ МИРОВОЙ ТУР!🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-09
Texto: #ИхТамНет На видео — этапы работы, быт и будни бойцов разведывательных, диверсионных и снайперских подразделений 88-й бригады Эспаньола при освобождении микрорайона Новый в Часов Яре в минувшем году. Так начиналось то, сейчас подходит к завершению после долгой и кропотливой, но успешной работы русской армии. На этом видео — кадры, не вошедшие в основном в фильм «Фёстлайн 88-й: современная война разведки „Эспаньолы“», снятый и смонтированный силами бойцов нашей бригады.💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-09
Texto: #ИхТамНет Выше мы показывали, как обстояли дела на начальном этапе взятия Часов Яра, а теперь посмотрите, как обстоят дела сейчас. Если осенью пробраться в микрорайон Новый можно было или «по зелёнке», или прорываться на мото под обстрелами, среди роя дронов, как Питбуль с парнями, то теперь туда подвозы осуществляются и на буханках. Однако риск не вернуться из поездки весьма велик до сих пор. Работа механика-водителя на ЛБС стала одной из самых опасных военных специальностей.Вслед за полнометражным документальным проектом о работе разведки в условиях современной войны, бойцы Эспаньолы готовят новую премьеру — фильм о ежедневном риске фронтовых шоферов на Часов-ярском направлении. Следите за анонсами!💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-10
Texto: ШТАТ ЭСПАНЬОЛЫ РАСТЕТ: ПРИГЛАШАЕМ ИНЖЕНЕРОВ И СПЕЦИАЛИСТОВ БПЛА В основе современной войны — технологии и беспилотники. 88-я бригада Эспаньола приглашает в свои ряды военных инженеров, изобретателей, электронщиков, опытных операторов БПЛА и просто людей с «золотыми руками». Наш расширяющийся штат позволит привлечь множество новых технических специалистов. Требования к кандидатам мы перечисляем здесь, а также здесь.Остальные условия для поступление в штат Эспаньолы — перечислены здесь.Очень важно также и соответствовать духу нашего сообщества, и заранее разделять все наши базовые принципы. Желающие работать с нами технари — пишите @ESP_RDBr😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-11
Texto: Развитие спорта и воспитание патриотизма — одна из ключевых миссий Фонда «Эспаньола». На стартовавшем первенстве детской лиги ВФЛ в Московской области зажглись новые звёзды: под эгидой фонда выступили четыре детские команды «Эспаньола» (возраст 6–8 лет). Это стало возможным благодаря инициативе нашего фонда, объединившего юных талантов! Ярким событием стал переход воспитанников футбольной школы АФЛ под наши славные знамёна «Эспаньолы». Каждый матч ребята посвящают поддержке героических воинов 88-й ДРБр «Эспаньола». Мы верим: у подрастающего поколения должны быть настоящие герои. Один из них — боец с позывным «Браслет» — лично приехал вдохновить юных спортсменов. Его встреча с детьми и болельщиками стала живым символом единства армии и народа. Азарт и характер юных «эспаньольцев» не уступают старшим товарищам! Несмотря на то, что команды заявлены в возрастную категорию выше, наши ребята уже доказали силу духа: первая команда одержала три победы в стартовых матчах! На трибунах — море флагов с символикой бригады, а в воздухе витает непоколебимый девиз: «Один за всех, и все за одного! Не отступать и не сдаваться!». Болельщики скандируют название клуба, а юные футболисты отвечают им яркой игрой. Это не просто турнир — это школа мужества, где каждый гол забивается во имя чести, отваги и любви к Родине. Вместе мы растим не чемпионов, а настоящих патриотов! Фонд «Эспаньола» — сила, объединяющая поколения!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-11
Texto: 🟦🟦🟦🟪🟪🟪 Уничтожение Пункта БПЛА Противника!Представляем вам захватывающее видео, на котором запечатлено успешное поражение пункта базирования беспилотных летательных аппаратов противника нашей артиллерией!🆎Это результат совместной работы ™️™️™️™️ ™️™️™️™️™️ и разведки 🤼‍♂️🪂🤺 Благодаря слаженным действиям и высокому профессионализму наших бойцов, удалось нанести точный удар по вражеским позициям, что значительно ослабило их возможности в воздушной разведке и атаке.Поддержите наших защитников лайками и репостами! 🫵🦶🦵🦿👁Канал: Волга. "Калибр Победы" 🇷🇺#артиллерия #БПЛА #победа #Волга #Эспаньола #силавместе
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-11
Texto: ЭСПАНЬОЛА СОЗДАЁТ МЕДИЦИНСКИЙ СПЕЦНАЗ 88-я Добровольческая бригада Эспаньола в связи с расширением состава выделяет в штате отдельный взвод штурмовых медиков. Новая ветка такмеда направлена на активное участие в боевых действиях отобранных кандидатов, которые будут проходить специальную подготовку включающую в себя микс ТСП и тактической медицины. Полученные таким образом навыки ведения современного боя позволят новой структуре слаженно оказывать первую медицинскую помощь и проводить эвакуацию в самых труднодоступных точках на ЛБС.Основные требования к кандидатам: ✓ хорошая физическая форма, ✓ отсутствие физических и психических противопоказаний, ✓ углубленные знания тактической медицины. Профессиональное медицинское образование — приветствуется.Прошедшие курс обучения смогут выполнять любые задачи в самых сложных условиях.ЧТО ЖДЕТ НА ЭТАПЕ ПОДГОТОВКИ И ЧЕМУ НАУЧАТ ОПЫТНЫЕ ИНСТРУКТОРЫ? ✓ Тренировки в зонах химического заражения помогут научить ставить капельницы по уши в химии при параллельном ведении боя. ✓ Обучение тактике «двойного удара»: сначала — ликвидация угрозы, потом — экстренная медпомощь под обстрелом. На этапе обучения, в частности, ждут ночные рейды с полной выкладкой: 36 км с раненым на плечах и огнём за спиной. Забудьте клятву Гиппократа и готовьтесь писать свои правила, а не соблюдать чьи-то чужие. Ваша главная задача — спасти как можно больше своих жизней и унести — как можно больше чужих. Условия приема в штат и необходимые документы — по ссылке.Заинтересованные работать с нами в новом уникальном соединении — пишите @ulasvs с пометкой «медицинский спецназ».🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-12
Texto: 🐱 ...88-я разведывательно-диверсионная бригада «Эспаньола» часть, которая всегда на слуху. Она обросла легендами, как лихая пиратская эскадра, слава которой летит впереди ветра, наполняющего её паруса, воодушевляя друзей и наводя ужас на врагов. И зачастую отличить правду от вымысла уже, кажется, невозможно. Её называют «фанатской», кличут «националистической», определяют как «эксперементальную», прикладывая палец к губам, шепчут «грушная», хотя ГРУ уже давным-давно носит другую аббревиатуру. ...Начнём с фактов. «Эпаньола» бригада добровольческая. Это значит, что здесь служат не классические «контрактники», заключавшие контракты через военкоматы, а добровольцы. Те, кто подписывал контракт с ЧВК «Редут». Контракты тут «короткие» по полгода. Но и деньги бойцы тут получают существенно меньшие, чем в Российской армии. При этом на добровольцев до сих пор не распространяются многие выплаты и льготы «обычной» армии. Деталь важная, потому, что служить сюда идут точно не за «блинным рублём»......«Эспаньола» это уникальная военная организация. Фактически, «экспериментальная» бригада, где подразделения формируются не по обычной армейской «штатке», а под задачи, которые стоят перед бригадой. Поэтому, почти половина штата бригады это подразделения разведки и боевого обеспечения: «крылья» - группы операторов БПЛА, ТЭЧ – мастерские и одновременно конструкторское бюро «беспилотчиков», подразделения РЭБ, РМТО. А ещё диверсанты, связь, медики и ещё одно особое подразделение - «Мелодия» - собственный информационно-разведывательно-аналитический ОСИНТ центр, который одновременно занимается координацией и анализом... ...некоторым «военным» в штабах «Эспаньола» явно не нравится. Слишком непонятная, слишком независимая, а должна быть как все, как привыкли – «безобразно, но единообразно»!При этом, для своих «соседей» по фронту, бойцов и командиров, сражающихся с ними рядом частей, для командования, «Эспаньола» предельно понятна и пользуется огромным уважением и авторитетом, как надёжный, высокоэффективный боевой коллектив, который всегда выполнит задачу, поддержит и прикроет......…Воевать надо не людьми, воевать надо головой! – это не устают повторять командиры «Эспаньолы». Чтобы разбить противника, его нужно, прежде всего, «передумать»...Именно так «Эспаньола» ворвалась в считавшийся неприступным Часов Яр, который безуспешно несколько недель штурмовала пехота, положив десятки бойцов.«Хохлов» раскатали вчистую – сначала ударами дронов и артиллерии подавили их боевое управление – уничтожили наблюдательные пункты, задавили связь, ослепили, оглушили и державшие оборону по левому берегу канала Северский Донец хохлы запаниковали, начали отходить за канал на заранее подготовленную вторую линию обороны, утратив организацию. У него на плечах штурмовые группы «испанцев» перескочили канал, но вместо того, чтобы сразу вступить в бой, проскочили через весь город по заранее разведанным маршрутам и перехватили развязку дорог, через которою шло снабжение часовярского гарнизона, а потом начали методично «сматывать» украинскую оборону с тыла......…Командир бригады «Испанец» - Станислав Орлов, знаменитый в футбольных кругах фанат ЦСКА из группировки «Red-Blue Warriors»...Свой первый бой «Испанец» (говорят, что позывной ему дали за свободное владение испанским языком), принял ещё на второй чеченской компании бойцом «срочником» одного из полков ВДВ. За тем была долгая карьера в силовых структурах. Впервые на Донбассе «Испанец» появился в 2014-2015 годах и был тогда командиром Горловской разведроты. Вообще, если характеризовать «Испанца», то самое точное слово – самородок!...Авторитет бригады строится не только на её боевых успехах, но и на культе братской преданности друг другу, где пароль «я из «Эспаньолы» это одновременно код доступа, надёжный щит и спасательный круг. Попав в бригаду, любой боец знает, что, чтобы с ним не случилось, он никогда не останется один, не будет брошен. Ни живой, ни мёртвый! Поэтому в бригаде давно нет «пятисотых» - служить тут – честь и культ!..Полный текст о бригаде читайте тут!☺️ РАМЗАЙ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-12
Texto: Эспаньола, мы вместе
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-13
Texto: Первый боевой вылет Дайсона 😎Прошу любить и жаловать - Дайсон - мой напарник.Отличный специалист, грамотный инженер и замечательный человек!Когда предыдущий напарник (Олег Борода - обнимаю и жму руку), по независящим от него причинам не смог выезжать со мной работать - будущий Дайсон ни секунды не сомневался когда ему была предложена такая работа.Человек не служил в армии, у него была престижная, хорошооплачиваемая работа - и вот он тут. Спит в блиндаже-землянке, ест 3 раза в день тушенку. И....убивает врагов нашей страны под Часов Яром в составе доблестной Эспаньолы дронами Овод.Достойный гражданин нашей Родины!Несмотря на юный возраст - пример для подражания!Будь как Дайсон 😎Вступай в Эспаньолу 🤙П.С. А ещё каждая девчонка хочет Дайсон 😜▶️ Подписаться на канал ◀️Враг будет убит, мы победим! 🔫#ИхТамНет
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-16
Texto: УЛИС... При выполнении боевого задания; в ходе зачистки Часов Яра; от множественных осколочных ранений погиб боец разведки Эспаньолы Дмитрий Барыльников, позывной «Улис» (15.09.1984 — ∞). Улис пришел в свое время к нам на контракт, имея за спиной два высших образования; после чего работал преподавателем истории, а затем психологом. Но в определенный момент в нём безоговорочно воспрянул бойцовский дух, и с тех пор Дима посвятил себя исключительно военному делу; работал иностранном легионе в разных точках мира; затем в составе российских спецподразделений служил на Кавказе, где получил статус ветерана. В состав Эспаньолы Дмитрий Барыльников зашёл в качестве муниципального депутата.С юных лет Улис хорошо физически развит,занимался различными видами спорта; с давних пор и весьма глубоко изучал йогу, и буквально каждую зарядку ею заканчивал. Да и вообще, посвятив себя целиком войне, Дима продолжал всесторонне развиваться, в частности, вечерами перед сном учил французский язык и даже давал уроки по нему, оперативно делясь приобретенными знаниям, сослуживцам из разведки Эспаньолы. Ну а ещё, как о нем вспоминают соратники, Улис всегда был натурально душою любой компании, с ним никогда не было скучно, в любой подходящий момент находил множество забавных баек, которые непременно веселили окружающих. Дима мог успеть ещё многое, но война определяет каждому свой срок, и главное, он выполнил свой воинский долг до конца. Улис — навсегда в рядах героев Эспаньолы. 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-18
Texto: #ИхТамНет На видео выше — тот незабываемый момент «послевкусия», когда тебя вместе с товарищами внезапно атакует FPV-дрон на Часов-ярском направлении, ну а ты при этом не растерялся и сумел сбить его несколькими прицельными выстрелами. Позывной «Русса» из отдельной разведывательно-ударной эскадрильи «Совы» 88-й бригады Эспаньола заслуженно исполняет танец победителя. Это его крайний день работы перед окончанием второго контракта. Так Русса уходит в отпуск, и вскоре по завершении важных личных дел вернётся к боевой работе.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: Год назад в зоне проведения специальной военной операции при выполнении боевого задания погиб начальник разведки добровольческой бригады «Эспаньола» Вячеслав Субботин, также известный под позывным «Выходной». Вячеслав был не только патриотом нашей страны и настоящим защитником Отечества, но и представителем фанатского движения ЦСКА. 1 сентября 2023 года он стал почётным гостем нашей команды на стартовом матче сезона против «Ак Барса», вышел на лёд ЦСКА АРЕНЫ и выполнил символическое вбрасывание перед игрой. Мы всегда будем помнить Вячеслава и всех героев, отдавших жизнь за нашу страну.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: 🇷🇺Ровно год назад, 3 марта 2024 года в зоне проведения Специальной военной операции погиб начальник разведки бригады "Эспаньола" Вячеслав Субботин с позывным "Выходной". Трагедия произошла при выполнении боевого задания. 😎Наша встреча с Вячеславом, произошла в Реутове, на дружественном матче "Спартака" и команды нашего наукограда. Именно это знакомство и стало началом сбора гуманитарной помощи реутовчанами батальону "Эспаньола". 💪Известие о гибели Славы "Выходного" стало ударом для всех, кто его знал и ценил. Он был не просто начальником разведки, он был душой "Эспаньолы", человеком, вдохновлявшим своим примером других. Его преданность Родине, его непоколебимая вера в правоту дела, за которое он сражался, – все это делало его настоящим героем.☺️Вклад Вячеслава в поддержку бойцов на передовой невозможно переоценить. Благодаря его энергии и организаторским способностям, реутовчане смогли наладить регулярную отправку гуманитарной помощи батальону "Эспаньола". Эта помощь, включавшая в себя медикаменты, продовольствие, технику и обмундирование, была жизненно необходимой для солдат, находящихся на передовой.🫡Гибель Вячеслава – это невосполнимая потеря для его семьи, друзей, сослуживцев и всех тех, кто верил в него и в его дело. Но его подвиг, его самоотверженность и его любовь к Родине навсегда останутся в наших сердцах. Он отдал свою жизнь за мирное небо над головой, за будущее России, за то, чтобы мы могли жить в свободной и независимой стране.💐Мы скорбим вместе с родными и близкими Вячеслава. Его имя будет навечно вписано в историю "Эспаньолы" и в историю борьбы за правду и справедливость. Вечная слава Герою! 🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺#Реутов#НашеПодмосковье#Выходной#Эспаньола#ПобедаZaНами
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: Год без Славы СубботинаВыходной — вечная память!Подразделение ЭспаньолаПомолились с Отцом Виктором.Послушали С-Корпус@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: Мой большой репортаж с подступов к Часовому Яру. В сам Часик я не попал, но уяснил для себя - если такая бодрая и энергичная обстановка в Бахмуте, то что творится в городе, который практически освободили? Плюс, у "Эспаньолы" там позиции в виде длинного языка (в ландшафтно-топографическом смысле), то есть, противник с трех сторон. Противодроновые сети рулят. Найден промежуточный и пока самый удачный вариант противодроновой борьбы с помощью штатного оружия. ФПВ-дроны редко попадают с первого раза в реале, не на отобранном видео. И еще множество любопытных деталей и наблюдений. И удивительные отважные люди, это самое главное. Читайте. А видео сейчас монтируют.https://www.kp.ru/daily/27667/5056540/
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: ВЫХОДНОЙ! ВЫХОДНОЙ! ВЫХОДНОЙ!Таким он был всегда, таким его запомнили, таким он будет в Вечности! Интеллектуальный и сильный, выносливый и решительный, ответственный и дерзкий. Командир из командиров; основа из основ! Субботин Вячеслав Валерьевич, позывной «Выходной» (04.12.1986 — ∞), начальник разведки 88-й бригады Эспаньола.Бог, Русь, Эспаньола, ЦСКА и Семья навсегда в его сердце!💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: ЭСПАНЬОЛА. ТРИ ГОДА СВО.НОВЕЙШАЯ ИСТОРИЯ РУСИКонец февраля — начало марта 2025: 11 лет Русской весны; 3 года СВО; 2,5 года отряда Эспаньола; 2 года отдельного отряда Эспаньола; 1,5 года добровольческой бригады Эспаньола; 1 год 88-й бригады Эспаньола.Оборона Горловки 14-16; взятие Мариуполя 22; удержание линии на Угледарском направлении 22-23; остановка контрнаступа под Клещеевкой 23; взятие Богдановки 24; взятие Часов Яра 25.В честь всех означенных событий 88-я Добровольческая бригада Эспаньола наградила бойцов от имени командования и от лица Российской Федерации — внутренним наградным оружием — холодным и огнестрельным, а также государственными наградами.Не могли мы не вспомнить и обо всех наших 200-х, особенно, в день годовщины гибели Выходного. Никто не забыт. Всех знаем и помним поименно. Минута молчания и памятный салют. Имя каждого занесено в историю; каждый с нами навсегда в рядах банды; с семьями мы всегда на связи; все в Эспаньоле чтят наши базовые принципы.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: ⭕️⭕️ «После СВО я сяду на свой «Харлей» и поеду по России». RTVI публикует фрагменты интервью с командиром разведки «Эспаньолы»3 марта 2024 года во время боевого задания погиб командир разведки «Эспальолы» Вячеслав Субботин с позывным «Выходной». RTVI публикует фрагменты интервью с «Выходным» записанные почти за год до его гибели. Он поделился своими мыслями о триединстве России, Украины и Беларуси, рассказал о схожих эмоциях от боя с противником на фронте и во время околофутбольной драки, а также о планах на жизнь после боевых действий на Украине. Планах, которым уже не суждено сбыться.💬 О решении уйти на фронт: «Я прекрасно помню, как все началось и был уверен, что буду на этой спецоперации».💬 О том, похожи ли боевые действия на околофутбольную драку: «Я думаю, в этом есть что-то схожее, потому что ты испытываешь адреналин в первую очередь. А мужчину ничто так не освежает в жизни, как красивые девушки и любой бой».💬 О триединстве: «Я до сих пор верю в триединство славян. В то, что русский, украинец и белорус — это братья. Но для меня моя нация первична. И когда мой сосед целыми стадионами и площадями заряжает [скандирует], как надо резать „русню“, когда ты едешь к нему в гости и садишься в заведение и видишь в меню „Сердце москаля“, — о каком тут славянском триединстве может идти речь. Именно они предали это триединство».💬 О жизни после боевых действий на Украине: «Когда закончится СВО, я сяду на свой Харлей-Дэвидсон и поеду по России. Куда — пока еще не придумал. Возможно, в сторону Алтая. Возможно, доеду до Дальнего Востока. А возможно, поеду на футбол за ЦСКА на мотоцикле»⭕️ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-03
Texto: Прошла очередная поездка к братьям в 88-ю добровольческую бригаду "Эспаньола" с обширной концертной программой. В этот раз без Жени, перед концертом Испанец передал Жене слова поддержки, и первая песня, с которой начался концерт, была "Верные Друзья", после зарядов "Русский Стяг", что было символично. В Мариуполе было прохладно, но в тот день музыкальные проекты С-КОРПУС, ЯФ, и ПУРГЕН, впервые таким составом, в обители околофутбольной шхуны, разогрели пиратский состав подразделения своими песнями, даже сам Командир принимал участие в братском слэме под искрометные топы коллективов ЯФ и ПУРГЕН. Атмосфера максимально пропитанная смыслами, единством, и, конечно же, праведной дерзостью, которой должен обладать каждый боец "Эспаньолы". 🤼‍♂️🪂🤺#ЭспаньолаФестуБытьС-КОРПУС | Славянский Корпус
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-04
Texto: ЭСПАНЬОЛА ФЕСТ СЛУЧИЛСЯHooligans don't stop! В Мариуполе. Вот таким вот образом всё примерно произошло. Теперь ждите фест в Москве! Скоро-скоро! Следите за новостями! #ЭспаньолаФестуБыть 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-05
Texto: С учетом того, что вирусное заявление под названием «Эспаньола» собирается начать охоту… разбежалась по сотням анонимных пабликов, еще раз прошу внимательнее проверять факты и ссылки изложенные в новостях. Бригада «Эспаньола» не делала никаких заявлений насчет «охоты на диаспоры». Это ложь. Любой здравомыслящий человек может поискать источник новости, и убедится, что никаких заявлений подобного рода не существует. Охота на организованную этническую преступность - дело силовых служб, на которые мы и полагаемся.Вот цитата из исходного заявления на официальном канале бригады:В этих условиях мы уверенно заявляем, что приложим все усилия, чтобы помочь органам МВД, ФСБ, СК РФ и их руководителям в борьбе с нарастающей внутренней экспансией чуждых нам буквально преступных культур.Как сказано выше, Эспаньола не является общественным субъектом и не будет им. Но наши бойцы, все наши соратники мыслят и действуют в едином ключе с Русской общиной, и потому все наши шаги внутри Отечества будут реализовываться силами Русской общины, которую мы всесторонне поддерживаем.Таким образом в ближайшее время мы при участии Русской общины подготовим обращение в СК — с просьбой провести проверку всех национальных диаспор некоренных народов внутри РФ на предмет их связи с организованной преступностью мигрантских сообществ.«Начать охоту» и подать заявление в СК и ФСБ, и содействовать борьбе с этнокриминалом - это сильно разные вещи.Бригада безусловно выступает за наведение самого жесткого порядка в вопросах миграции и абу-бандитизма, но действовать будет строго по закону.Соблюдайте информационную гигиену, господа!ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-05
Texto: Перед вчерашним матчем Хоккейный клуб ЦСКА почтил минутой молчания Вячеслава Субботина, начальника разведки добровольческой бригады «Эспаньола» и представителя армейского фанатского движения. Год назад Вячеслав погиб в зоне специальной военной операции при выполнении боевого задания. На матче присутствовали представители «Эспаньолы», а также родители Вячеслава — Валерий Викторович и Светлана Анатольевна.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-25
Texto: Снимаю большой выпуск у Штиля в стрелковом взводе снайперов бригады EspañolaПодписываемся:👉https://t.me/spainrus👉https://t.me/sniper05moa👉https://t.me/shtil13🇷🇺 Оператор 13 - будь в курсе новостей 🔥 ⚡️Наш чат👉🏻 - курилка 🚬 обратная связь 🤝🏻 поддержать 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-26
Texto: 💛💛💛 Бывший боец "Эспаньолы" Андрес: Украина — это РоссияЗа плечами 24-летнего испанца из Валенсии служба в Ираке и борьба с ИГИЛ (Террористическая организация, запрещенная в России). Но оставив службу родной Испании, он сам решил пойти добровольцем на СВО. Как рассказал Андрес в интервью спецкору "От Первого Лица", РФ всегда была для него идеалом страны. "Я хотел помочь народу России с 2014 года, бороться с глобальной гегемонией", — поведал он.Ему помогали устроиться на службу как в Испании, так в Москве. Дружная фронтовая семья учила всему его и помогала. До ухода из батальона "Эспаньола" Андрес на передовой боролся с ВСУ под Часовым Яром. Для меня Украина — часть России. У неё тот же язык, культура, историяАндрес пожелал успехов бойцам СВО. #ЭксклюзивОт Первого Лица | Бусты
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-27
Texto: На картах ЛБС под Часовым Яром обозначен "блиндаж "Соломы", в нем укрывался от обстрела экс-чемпион России по футболу Андрей Соломатин. У него пошел уже четвертый контракт. СВО разрушила много иллюзий. Много лет мы верили, что футбол и патриотизм связаны знаком равенства. Ага, конечно. На фронт ушел только "Солома" и еще один его друг, профессиональный футболист, помогает нашим парням. И все, понимаете? Подробнее в моем репортаже. "Соломе" - мое безграничное уважение. Его канал: https://t.me/rembatsolomahttps://www.kp.ru/daily/27665/5053788/
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-27
Texto: ПОМОЖЕМ ПРАВООХРАНИТЕЛЯМ ЗАЩИТИТЬ ТЫЛМы многократно повторяли и говорим снова. Эспаньола — это военная организация, наша забота — безопасность Родины, наших сограждан, родных и близких. Мы вне политики, но...Мы все должны быть уверенны во внутренней безопасности нашей страны. Пока мы стоим на охране внешних рубежей нашей общей Родины, мы должны быть убеждены в правопорядке внутри. Пока мы сражаемся с внешними врагами, нам необходимо быть уверенными в безопасности тыла.Однако в последнее время, вместе с наращиванием противодействия со стороны правоохранительных органов росту мигрантской преступности, мы видим встречное, причем, всё более возрастающее, сопротивление со стороны диаспор, а что самое главное, коррумпированных ими чиновников.Развивающаяся сейчас в Пермской области ситуация — характерный пример. За справедливое противодействие строительству мечети — к уголовной ответственности пытаются привлечь активистку за вылепленных снеговиков! Дескать снеговики возбуждают рознь... Но нет! Рознь возбуждает агрессивное поведение мигрантов. Рознь возбуждает их невоспитанность с нашей точки зрения, их нежелание следовать нашим сложившимся цивилизованным традициям.На видео выше мы видим типичные примеры чуждых нам традиций, которые нашему обществу пытаются агрессивно навязать извне. И это всё — события последних пары дней, а ежедневно подобных происшествий — сотни. Всё это — не наш культурный код. В наш культурный код заложены вежливость, добропорядочность, любовь и патриотизм — всё то, чего мы совершенно не видим в ни поведении диаспор в целом, ни в поведении их отдельных представителей.В этих условиях мы уверенно заявляем, что приложим все усилия, чтобы помочь органам МВД, ФСБ, СК РФ и их руководителям в борьбе с нарастающей внутренней экспансией чуждых нам буквально преступных культур.Как сказано выше, Эспаньола не является общественным субъектом и не будет им. Но наши бойцы, все наши соратники мыслят и действуют в едином ключе с Русской общиной, и потому все наши шаги внутри Отечества будут реализовываться силами Русской общины, которую мы всесторонне поддерживаем.Таким образом в ближайшее время мы при участии Русской общины подготовим обращение в СК — с просьбой провести проверку всех национальных диаспор некоренных народов внутри РФ на предмет их связи с организованной преступностью мигрантских сообществ.Пока Россия усиливается на внешнем контуре, мы должны быть сплоченными внутри и уверенными в безопасности тыла.💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-28
Texto: Сообщение от родственников лидера группы «Русский Стяг» Евгения Долганова:На Женю было совершено нападение. Он в тяжелом состоянии в больнице. Больше информации пока сказать нет ни сил, ни возможности. Просим вас молиться за его здоровье. От администрации группы: мы на связи с родственниками Евгения, всю необходимую информацию будем доводить до вас по возможности.Мы все выдержим, пройдем прорвемся,Мы врагов своих переживем.А если вдруг умрем - воскреснем, если надо будет, вновь умрем.Русский Стяг, Верные друзья.#РусскийСтяг
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-28
Texto: Одной из основных причин проведения СВО на Украине является систематическое покушение на русский язык, образ мысли и жизни русских людей Украины, которым запретили практиковать свою культуру, религию и язык. Многочисленные попытки Москвы урегулировать данный конфликт мирными средствами потерпели неудачу. Россия решает вопрос силой. Третьи лица воспользовались высокой занятостью мужского населения России (на СВО и в смежных областях задействовано несколько миллионов мужчин) и решили изменить образ жизни и культуру в самой России.Массы инокультурных (чаще всего русскоговорящих) мужчин и женщин проводят политику этнического, культурного и религиозного замещения в России. Как и в любой войне, в том числе культурной, у этих полков и дивизий должны быть штабы.Есть основания полагать, что такими штабами стали разного рода диаспоральные образования на территории России, которые формально осуществляют культурные практики, но на деле чаще всего связаны с криминальным бизнесом, преступностью и коррупцией.Особенную обеспокоенность вызывают попытки кооперации этнических преступных групп с различными органами власти и попытка проникновения в них членов данных групп.В условиях сложных военных и политических вызовов с которыми столкнулась Россия, поведение и деятельность инокультурных переселенцев угрожает образу жизни наших народов и его безопасности.Президент России Владимир Путин во время последнего выступления на коллегии ФСБ обратил особое внимание на необходимость пресекать деятельность национальных и религиозных экстремистов, раскалывающих наше общество.В связи с чем военная организация «Эспаньола» совместно с Русской общиной призывают уполномоченные органы правопорядка провести детальную проверку деятельности диаспор и иных этнических образований в России на предмет их связи с преступностью и осуществления противоправной деятельности, в том числе, в интересах иностранных государств и разведслужб.Ссылка на заявление ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-28
Texto: ⭕️⭕️ До полного взятия Часова Яра осталось недолго, заявил в интервью RTVI командир штурмовиков добровольческой бригады «Эспаньола» Михаил ТуркановОн также рассказал, почему противник там стоит до последнего, какие украинские подразделения противостоят российской армии и как командир штурмовиков «Эспаньолы» оценивает переговоры между Россией и США. 💬 О полном взятии Часова Яра: «По времени точного завершения не скажу, ибо никогда не загадываю наперед. Но могу сказать, что уже очень скоро. Сложностей как таковых нет, но есть моменты это тормозящие».💬 О сопротивлении ВСУ: «То, что там они стоят до последнего, — это определенно».💬 О взятии в плен на этом направлении: «Как я уже говорил, враг сопротивляется ожесточенно, поэтому о взятии в плен даже речи не идет. Что мы, что смежники — работаем на полное уничтожение».💬 О Ридике из «Азова»* и о встрече с украинскими футбольными фанатами: «К моему великому сожалению, на прямой контакт они не выходят, хотя им предлагали неоднократно, еще с самого начала образования „Эспаньолы“. Конечно, я и их понимаю, зачем рисковать своей жизнью, ежели проще закидать оппонента из дали FPV-ишками и сбросами. Про самого Ридика уже давно не слышал».💬 О переговорах между Россией и США: «Здесь [нас ждет] либо начало нового союза, либо двойная игра. Но как ни крути, а Европа против остановки этой войны, потому что это будет означать их проигрыш»*признан террористической организацией и запрещен в России⭕ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-01
Texto: 💛💛💛 Боец СВО из Колумбии сражается против нацизма на УкраинеПарень из далекой Латинской Америки служил в армии Колумбии и боролся с наркокартелем. На его счету много военных операций против наследников Эскобара.В интервью каналу "От Первого Лица" боец поведал, как ему служится в "Эспаньоле", в чем сложность изучения русского языка, а также — чем Путин круче других правителей мира.#эксклюзив 👍 — Победим!От Первого Лица | Бусты
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-01
Texto: ЭСПАНЬОЛА ФЕСТ ВСТРЕЧАЕТ РУССКУЮ ВЕСНУВ минувшие выходные лидер группы «Русский стяг» Евгений Долганов организовал и провел в самом сердце столицы, в 300-х метрах от Храма Христа Спасителя, наш пре-фест, собравший множество соратников Эспаньолы. Видео выше передают атмосферу мероприятия. Вскоре после концерта, как сообщалось ранее, на Евгения было совершено нападение, и сейчас он в тяжёлом состоянии. В нижнем интернете уже даже послышались радостные похрюкивания. Но кто бы в этом виновен ни был, он ответит. Симметричных ответов противнику наносить не станем по причине тотального отсутствия с их стороны талантливых, умных и порядочных. Женя и «Русский стяг» должны были быть хэдлайнерами и на запланированном в эти выходные ЭСПАНЬОЛА-ФЕСТе, посвященном взятию и зачистке Часов Яра. Но отменять из-за трагического происшествия мероприятие мы не станем, и ведущем коллективом на нём выступит «Пурген». Время и место события мы сообщим приглашенным гостям лично. ЭСПАНЬОЛА-ФЕСТу быть!#ЭспаньолаФестуБыть😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-02
Texto: Друзья, новостей немного. Евгений в стабильно тяжелом состоянии. По крайней мере, нет ухудшения! И мы (близкие Евгения) считаем, что в этом в том числе и ваша заслуга. Мы знаем, что многие молятся о здравии Жени. К нам идет поток обращений от вас с предложением помощи. Большое вам спасибо! И пока Евгений в текущем состоянии, мы предлагаем вам вспомнить лучшие моменты его творчества.Дети войныЭто вам за пацановРевнители справедливости (документальный фильм)МыГерою СВОСветВолонтерская Эспаньола#РусскийСтяг
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-02
Texto: ВВОДИМ ПРАВОВОЙ РЕЖИМНУЛЕВОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ На видео к этому посту — наглядно показан тот самый культурный код, основанный на наплевательстве и презрении к коренному населению РФ, который навязывают в нашем тылу многочисленные диаспоры, «крышующие» орды «незаменимых специалистов», типа этого, что поломал в Питере одним ДТП в моменте множество жизней.Мы не допустим экспансии беспредела и безответственности перед Россией и русскими. Мы не будем стоять в стороне, видя, как диаспоры постоянно отмазывают преступников из числа «своих», в том числе, и виновников массовых аварий, типа той, что выше. Мы, всё заинтересованное коренное население РФ, поможем обрушить всю мощь государственной машины против нелегальной миграции и абу-бандитизма и посодействуем силовикам и правоохранителям на всех этапах этой трудной и кропотливой работы — от информационно-аналитической до вопросов безопасности и правопорядка. Из нижнего телеграма уже забеспокоились и заелозили, что в России начинают заставлять всех жить согласно единым русским законам, традициям и укладам, а не по шариату, или жи есть по кайфу. Повалились вбросы, провокации, фейки... Но по кайфу больше не будет! Режим нулевой толерантности к чертям, и всё — строго по закону!💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-02
Texto: САЛЮТ ПАМЯТИ ПАВШИХ СОРАТНИКОВ Сегодня годовщина с момента трагической гибели начальника разведки Эспаньолы Выходного. Весь состав 88-й бригады, кто вернулся с ротации из Часов Яра, а также предоставленные к наградам бойцы, почтили минутой молчания и памятным салютом всех наших погибших; напутствовали добрыми словами и поддержали делами всех наших живых.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-03-02
Texto: А где-то в параллельной вселенной, альтер эго Питбуля решило показать, как быстро наши бойцы идут поправку. Украинские сеперетисты, трепещите, скоро наше регги из каждого вашего динамика....Скоро Питбуль вернётся в строй....😁#ЭспаньолаФестуБыть
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-20
Texto: ❕ "Эспаньола" – пример того, как должна выглядеть российская армия, чтобы всегда побеждатьНа прошлой неделе побывал в одной из располаг знаменитой, крутой и, можно уже даже сказать, культовой бригады "Эспаньола", которая сейчас со смежными подразделениями освобождает Часов Яр. Никто ж не будет спорить с тем, что взятие под контроль этого города - одна из самых важных задач на пути полного освобождения ДНР.Увидев, как выглядит "казарма" и ее обитатели, я пришел в полный восторг, насколько все было неформально, ярко и необычно. Не было там ничего такого, чему можно было бы поставить диагноз "унылое дерьмо". Никакой серости и пресности. Всё радует глаз и сердце.читать полностью
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-23
Texto: БРИГАДА ЭСПАНЬОЛА И THE MEANTRAITORS: С ДНЕМ ЗАЩИТНИКА ОТЕЧЕСТВА, РУССКИЙ НАРОД!Поздравляем наших сограждан с Днём защитника Отечества. С момента начала СВО к этой дате стали причастны не только военнослужащие, и конечно же не только мужчины. Тысячи гуманитарщиков вовлечены не меньше военных, а множество русских женщин приближают нашу победу не только в тылу, но и на передовой, с оружием в руках. С момента начала СВО день 23 февраля стал важнейшим праздником всего нашего народа. Хоть о правильности выбора даты «красные» и «белые» продолжают до сих пор сотрясать клавиатуры и мониторы, а последние считают «подлинным» праздником не «День красной армии», а «День ледового похода», что накануне, для современной России — истинный День защитника Отечества — это дата начала Спецоперации на Украине.Споры в целом неуместны, значит, все мы привыкли и поздравляем с этим важным праздником друг друга именно сегодня. Это уже впиталось в наш культурный код, и зачем ломать всё это? Напротив, правильный русский культурный код необходимо закреплять! И весьма уместно именно к дате 23 февраля большие друзья бригады Эспаньола из питерской группы The Meantraitors выпустили свой новый сингл The Target, который вместе с клипом выше мы посвящаем всем защитникам Отечества, всему нашему Русскому народу!СЛУШАТЬ💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-23
Texto: 🕊️ 21 февраля в преддверии Дня защитника Отечества бойцы из 88-й разведывательно-диверсионной бригады «Эспаньола» встретились с учениками нашей школыФронтовики обсудили с ребятами важность образования, темы любви и Родины, поделились жизненным опытом и мировоззрением, а также пожелали всегда сохранять улыбку и боевой дух.С праздником!С Днём защитника Отечества ❤️
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-23
Texto: Поздравляю всех причастных с Днём Защитника Отечества!Всех приветствую из Часов Яра и хочу напомнить, что Родине нужны не только защитники, но и нападающие 🤙🔫▶️ Подписаться на канал ◀️Враг будет убит, мы победим! 🔫#ИхТамНет
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-23
Texto: Маленький Андрюша специально выучил стихотворение и мечтает, что его увидят герои на СВО...Питбуль сказал, что надо обязательно воплотить его мечту и мы ему в этом поможем!!!!За этого будущего Защитника Родины, наши парни бьются сейчас!!!!🪂 🫵🦶🦵🦿👁
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-24
Texto: 23 ФЕВРАЛЯ. У НАС НЕТ ПРАЗДНИЧНЫХ СТОЛОВ. У НАС — ЗЕМЛЯ, ВИНТОВКА И ВЕЧНЫЙ ДОЗОР. От снайперов, для которых «выходной» — пустое слово. Пока кто-то режет салаты и поднимает тосты — мы режем ветер свинцом. Пока другие мерзнут от холода за окном — мы мерзнем в окопах, где дыхание становится паром, а пальцы цепенеют на спусковом крючке. 23 февраля для нас — не дата. Это клятва, которую нельзя нарушить. Шутник. Ты не дожил до этого дня, но ты здесь. В щелчке затвора, в шепоте ветра над позицией, в метких выстрелах ребят, которые теперь бьют за тебя вдвойне. Ты улыбаешься где-то там, в вечном патруле, глядя, как взвод, которому ты отдал всё, продолжает твоё дело. Ты не пал — ты стал тенью врага, его кошмаром, который не исчезнет. Сегодня не только праздник. Сегодня — день памяти. — Зажгите дома свечу за тех, кто остался в степях, лесах и руинах. — Зажгите дома свечу за Шутника. Не плачьте. Он ненавидел слёзы. Лучше скажите спасибо — за то, что научил нас смеяться даже под обстрелами. Мы не поднимем бокалы. Мы поднимем прицелы. Наш тост — это грохот выстрелов, наш салют — точность, наш праздник — сама война, которая не отпускает. Шутник это понимал. И вы поймите: мы не грустим. Мы злимся. А злость снайпера — страшнее любой печали. «Мёртвые не уходят. Они становятся тишиной перед боем» Взвод, слушай приказ: — Не давать врагу спать. — Не забывать, ради кого мы здесь. — Не гасить свечи, пока не отвоюем то, за что пали они. [Shtil] Снайперы не празднуют. Они напоминают.P.S. Шутник, если ты слышишь — враг до сих пор боится твоего смеха. А мы... мы просто продолжаем твой анекдот. Последняя шутка будет за нами. ☠️ Все будет ESPAÑOLA Тот, кто ушёл, но остался. Тот, кто стреляет, но помнит.#ИхТамНет
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-24
Texto: Друзья! Пришло время поддержать наших героев!МАВИКИ ЛЕТАЮТ - ЛЮДИ ЖИВУТ!Объявляем сбор средств на приобретение дронов DJI Mavic 3T для наших бойцов. СЕЙЧАС ПАРНИ ШТУРМУЮТ ЧАСОВ ЯР! СОХРАНЕНИЕ ЖИЗНЕЙ ПАРНЕЙ МАКСИМАЛЬНО ВАЖНО!Каждый Mavic 3T — это:✓ Точная разведка✓ Быстрый поиск раненых ✓ Защита наших бойцовФОНД ЭСПАНЬОЛА — ЭТО ЕДИНСТВЕННОЕ ЛИЦО УПОЛНОМОЧЕННОЕ НА ПРОВЕДЕНИЕ СБОРОВ И ОКАЗАНИЕ ПОМОЩИ ПОДРАЗДЕЛЕНИЮ! Реквизиты для помощи:Вы можете направить средства любым удобным вам способом в адрес нашего Благотворительного Фонда «Эспаньола»✓ QR-код в этом сообщении в любом приложении банка или на сайте: https://espanola.fans/contact/По реквизитам Благотворительного фонда помощи «Эспаньола»: ✓ Расчетный счет: 40703810638000111697✓ Наименование банка: ПАО Сбербанк✓ БИК 044525225✓ Корреспондентский счет: 30101810400000000225 ✓ Наименование: Благотворительный фонд помощи «Эспаньола»✓ ИНН: 9710136845✓ КПП: 771001001✓ В назначении платежа просим указывать: пожертвованиеДля юрлиц и другим вопросам@Espanolafoundation в телеграмРаспространите информацию! Вместе мы — сила! #МавикиЛетаютЛюдиЖивут #ПомощьАрмии #Эспаньола
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-24
Texto: #ТрофейВ ответственные руки специалистов Морского отряда «Española» попал пулемет FN M2HB-QCB MK2, в простонародье М2 "Браунинг".Несмотря на то, что пулемет разрабатывался с июля 1917 года, а первые его испытания прошли в октябре 1918 года, массово его начали производить в 1933 году.Стреляет М2 патронами .50 BMG (12,7 мм), которые обеспечивают большую дальность стрельбы, высокую точность и огромную убойную силу, что в совокупности делает пулемет довольно грозным оружием. Однако специалистами отряда в процессе изучения М2 выявился ряд нюансов, которые показывают пулемет не с лучшей стороны. "Браунинг" требует очень хорошего и квалифицированного обслуживания. В противном случае он просто превращается в красивую деталь пейзажа.Также хотелось бы отметить особенности при заряжании ленты, на видео показано, что при попытке поставить её с "одним звеном впереди" пулемет не стреляет. ✨Личные впечатления от стрельбы в тепличных условиях: лупит хорошо и далеко. В патронах используется хороший порох, что позволяет уменьшить гильзу и ее вес (меньше наших аналогов), т.е. можно взять с собой больше БК. Требует очень нежного обслуживания (если вдруг дело в конкретном экземпляре, просим производителей заслать нам новый на тест). Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-11
Texto: #ИхТамНет Нарезка работы Медицинской группы 88 РДБр Espanola на Часов-ярском направлении.Памяти нашего брата Корвуса.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-12
Texto: Доброе утро Родные Люди!Недавно вышел репортаж о нашей Работе Невского Фронта помощи фронту.И конечно мы затронули очень важный вопрос…..Помогают ли Футбольные Команды своим парням на фронте!И конечно мы ответили честно и прямо!Надеюсь после этого просмотра ФК Зенит спустя почти три года войны решит помочь своим Парням!!Мы не раз обращались в клуб но тишина ……У них наверно мечты играть в Лиге чемпионов …..Мы отдавали последние деньги на выезда ….Как покупать новых игроков за миллионы долларов у них есть возможность и деньги !!А помочь своим Парням а ответ вы держитесь но денег нет …..Я горд что в Эспаньоле собрались все представители все фанаты всех клуб и теперь мы БРАТЬЯ!!Зенит, Спартак, ЦСКА, Динамо, Локомотив и многие другие фанаты.Я горд что я в Эспаньоле!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-13
Texto: ШТАТ ЭСПАНЬОЛЫ РАСТЁТ: ПРИГЛАШАЕМ СПЕЦИАЛИСТОВ БПЛА В основе современной войны — технологии, и прежде всего беспилотная авиация. 88-я бригада Эспаньола приглашает в свои ряды военных инженеров, изобретателей, электронщиков, опытных операторов БПЛА и просто людей с «золотыми руками». Наш расширяющийся штат позволит привлечь множество новых технических специалистов. Требования к кандидатам мы перечисляем здесь, а также здесь.Остальные условия для поступление в штат Эспаньолы — перечислены здесь.Очень важно также и соответствовать духу нашего сообщества, и заранее разделять все наши базовые принципы. Желающие работать с нами технари — пишите @Slb_EspУспешное ведение войны всегда приближает мир. Всех заинтересованных в мире на наших условиях приглашаем к нам в состав Эспаньолы. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-14
Texto: Мне тут подсказывают, что оператор "Первого" Юрий Шолмов, который гонял по нашим позициям в районе Часика вместе с Юсуповым, а ранее гонял за бело-голубых на полях около футбольных сражений, оказался тем самым русским, бицепсы которого очаровали Байдена, заставив…
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-15
Texto: #ИхТамНетПродолжаем распаковывать архивы. На видео выше — события минувшей осени на Часов-ярском направлении — бойцы подразделений РЭБ 88-й бригады Эспаньола подавили и сбили вражеский дрон, причем, в тот раз его удалось заполучить целым и невредимым. Однако зная подленькие хохлятские прихваты, бойцы Эспаньолы с позывными «Меря» и «Клипса», сначала подтянули дрон кошкой, и только потом аккуратно перерезали все контакты, отделили боевую часть. После обезвреживания, через некоторое время, дрон был приведен в эксплуатацию и позже и возвращен хохлам, правда, они такому «возврату» рады конечно не были... Клипса, кстати, один из олдовых участников нашей банды, питерская ультра. начавший работать в составе Эспаньолы ещё в 22-м под Угледаром.🍏🍎🍐🍊🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-16
Texto: МАМАЙ...При выполнении боевого задания на Часов-ярском направлении погиб наш брат, ветеран красно-синего движа Мамаев Александр Павлович (03.10.1983 — ∞), позывной «Мамай».Саня выполнил свой воинский долг до конца. Мамай — навсегда в рядах Эспаньолы. 💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫Ниже публикуем реквизиты счета для сборов в помощь семье Мамая, жена и ребенок остались без кормильца. Бригада Эспаньола не останется в сторонке, но и ваша общее содействие будет кстати:Получатель: Мамаева ЛюбовьНомер счёта: 40817810438046922538Банк получателя: ПАО СбербанкБИК: 044525225Корр. счёт: 30101810400000000225ИНН: 7707083893КПП: 773643001ОКПО: 57972160ОГРН: 1027700132195😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-16
Texto: The Telegraph со ссылкой на военные источники:В Британии обвиняют ВСУ в "растрате дорогого оружия и техники"▪️Украинцы должны были показывать видео "правильного применения оружия", но на полученных кадрах видно, что ВСУ якобы беспорядочно открывают огонь сразу из 5 противотанковых установок NLAW;▪️"Залпы стоимостью более 100 тысяч фунтов стерлингов каждый";▪️Газета пишет, что украинские войска "из-за советского подхода" якобы неоднократно оставляли на поле боя комплексы Javelin;▪️"У российской армии сейчас, вероятно, больше комплексов Javelin, чем у британской армии", — убежден британский источник.✨Британская пресса оправдывается тем, что Лондон-то всё поставил, но вот тупые хохлы все профукали. Сейчас на Киев все неудачи Европы спишут. ✨⭐️Кстати, благодарим страны НАТО за возможность испытать крупнокалиберный 12,7-мм пулемет М2 "Браунинг" 2023 года выпуска. Капризная вещь, но интересная. Поле пашет хорошо.Разбор трофея представим позже совместно с Морским отрядом «Española»Два майора#Трофей
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-17
Texto: #ИхТамНет Еще немного архивных кадров прошлогодней работы Эспаньолы на Часов-ярском направлении. И снова на видео — бойцы подразделений сил РЭБ 88-й бригады сбивают вражеский дрон. Решающий вклад в этой коллективной работе внёс упомянутый ранее Меря. Так они минувшей осенью, будучи в пути атакованы FPV, в кооперации со смежниками сбили дрон «дедовским способом», не прибегая к технологиям. И как они потом его остервенело добивали...🍏🍎🍐🍊🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-17
Texto: «Русская община — это добро, которое сейчас просыпается, а добро, как известно, должно быть с кулаками. Те самые кулаки — это и есть „Эспаньола“»Командир добровольческой бригады «Эспаньола» Станислав «Испанец» Орлов выступил на втором съезде Русских общин «Сретение».Комбриг поздравил общинников и рассказал об успехах «Эспаньолы» в Часов Яре где силами бригады был занят микрорайон Северный.Испанец заявил, что задача Русской – общины защищать наши тылы, чтобы ветеранам СВО было куда возвращаться.«Мы с вами одно целое. Русская община может рассчитывать на возможности „Эспаньолы“, а „Эспаньола“, чувствует себя полноправным членом русской общины. Нам чужого не надо, но и свое не отдадим, чье бы оно не было», – заключил Испанец.В составе 88-й бригады «Эспаньола» 1-го Добровольческого корпуса МО РФ сражаются десятки общинников. Кроме того, участники Русской общины из разных регионов страны регулярно проходят курсы КМБ в Донбассе на базе 88-й бригады. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩ЖИВОВZ🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-17
Texto: "Питбуля больше нет, он мёртв..." - говорят укропы...В очередной раз говорят...И в очередной раз празднуют этот момент, смотря на видео, как разбирают и равняют с землёй НП(наблюдательный пункт), где находился Питбуль...Это, конечно, всё очень прискорбно...Но в очередной раз они просчитались, так как Питбуль успел оттуда передислоцироваться, причём ещё ближе и прямо под нос к украинским сепаратистам...Питбуль жив!! Борьба продолжается!!Слава России!!Победа будет за нами!!#ИхТамНет
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-18
Texto: Не перетягивайте одеяло...Когда кто-то рассказывает за своё Подразделение, что оно двигается и бьёт хохла на каком-то направлении, продвигая наши позиции вперёд, то почему то многие делают выводы, что человек превозносит своё Подразделение над другими, принижая их значимость и внесённый вклад в грядущую Победу... Но знаете, что я скажу вам по этому поводу... Не делайте подобных умозаключений, ибо человек всего лишь рассказывает о своём Отряде, который выполняет свою работу...Бригада Эспаньола уже долгое время работает на Часов Яре и успешно там продвигается, но также плечом к плечу с нами стоят и другие Подразделения, такие, как 200-ая бригада мотострелков, 15-шка, 98 дивизия десантуры(сейчас там бьются парни из 331 полка, до этого 217 и 299 полки) и другие отряды... Каждый Отряд, каждый боец, вносят неоценимый вклад в Нашу грядущую Великую Победу, ибо мы стоим за Идею, во славу нашей Великой Родины!!!!У нас лучшая работа в мире!!Победа будет за нами!!Слава России!!г.Часов Яр, мкр.Северный, ул.Менделеева#ИхТамНет
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-18
Texto: ⚡️ 🎉 ПРЯМО СЕЙЧАС в эфире ФЁДОРОВ Live создатель тульских дронов камикадзе ОВОД. 👉 Андрей Иванов — производитель и пользователь fpv дронов Овод сегодня в гостях и вместе с ним обсудим:Сегодня поговорим про:▪️ КУДА ПРОПАЛИ FPV без Оптоволокна?▪️Почему не пострадала ни одна свинья? ▪️Какие тренды дронов в 2025 и при чём тут бригада Espaniola?Присоединяйтесь к просмотру!https://t.me/SolovievLive?livestream⚡️Запись эфира будет здесь ⏩@fyodorovkirillПодписаться на канал
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-19
Texto: ЭСПАНЬОЛА ВМЕСТЕ СО СМЕЖНИКАМИ ЗАВЕРШАЕТ ЗАЧИСТКУ ЧАСОВ ЯРА#ИхТамНет В Часов Яре, в микрорайоне Северный и на других участках города, силами 88-й бригады Эспаньола, а также смежниками из 200-й мотострелковой бригады, 98-й ВДД и подразделений 1-го Доброкора МО РФ зачистка от сил ВСУ завершена; сейчас ведётся зачистка окружающих посадок. На видео выше нарезкой — отрывки из будней снайперских подразделений Эспаньолы под командованием Учителя, работающих в разных секторах Часов Яра. В конце ролика мы видим Питбуля, командира штурмовиков 88-й бригады. Спустя некоторое время в ходе зачистки одного из секторов микрорайона Северный, который контролируют бойцы Питбуля, сам он оказался 300; вскоре был эвакуирован и в настоящий момент восстанавливается в госпитале.В то же время штурмовые отряды Эспаньолы завершают зачистку различных участков Часов Яра и его окрестностей в штатном режиме; снайперские группы и разведка, артиллерия, а также прочие соединения 88-й бригады продолжают работу в Часов Яре. 🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-19
Texto: Где могут встреться командиры из подразделений Ночные Волки Пятнашка и Эспаньола? Подсказка, основных варианта два, один из них госпиталь) #НасТутНет
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-19
Texto: Часов Яр. Докладывает Española:Доставка и прием грузов при помощи БПЛА передовым отрядам на самый-самый передний край.✨Обращает на себя внимание голос девушки на видео. Воюют все. Там - наши.#ИхТамНетДва майора и 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-19
Texto: #ИхТамНет Уныние - убивает быстрее пули. На позитиве продолжаем покорять районы Часов Яра. Всем доброго вечерочка! ⭐️✨ Кроме хохлов! 😈🔫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-20
Texto: #ИхТамНет Всем доброго-бодрого, кроме хохлов конечно, всё по старой схеме! Так Питбуль со своими бойцами приветствовал всех, пока зачищали микрорайон Северный Часов Яра, незадолго до того, как оказаться 300. Но с Михаилом всё в порядке, и он скоро вернётся в строй. Ну а наши штурмовики, диверсанты, все они продолжают, словами Питбуля, «отплясывать на танцполе микрорайона Северный». Нужно отметить, что не только наши парни, но и девчонки активно в теме тоже. Валькирия организовывает логистику и связь, а Яга, работая с расчётом БПЛА, доставляет бойцам на самый край — еду, воду и медикаменты — под миномётными обстрелами и пение вражеских FPV. Победа будет за нами!💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-02
Texto: ЭСПАНЬОЛА В ЧАСОВ ЯРЕ: КАК ВСЁ НАЧИНАЛОСЬ #ИхТамНет Вот так вот очень напряженно и рискованно было в микрорайоне Новый Часов Яра всего несколько месяцев назад — в небе постоянно летали целые рои FPV, и можно было легко попасть в прицел снайпера, или даже словить шальную пулю. В тот момент это была практически «серая зона». Видео выше — это отрывок из документального фильма «Фёстлайн 88-й: современная война разведки „Эспаньолы“». В тот момент разведчики нашей бригады и наши системы РЭБ помогали десантникам из 98-й дивизии ВДВ зайти и взять Новый под полный контроль.За прошедшее с того момента время русская армия сумела не без труда и потерь переправиться через канал Северский Донец; охватить Часов Яр с нескольких направлений; занять территорию пионерлагеря «Дружба», превращенную за последнее десятилетие в серьезно защищённую военную базу; взять под контроль самый главный узел обороны ВСУ в городе — кирпичный завод.В данный момент, как известно, идёт зачистка в самых отдаленных районах Часов Яра и в его пригороде, город российской армией взят по его периметру под контроль. Ну а в самом микрорайоне Новый передвигаться между позициями, хоть и по-прежнему небезопасно, но уже — без смертельного риска, как тогда, в недалекий от сего дня момент.💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-03
Texto: #ИхТамНет Специалисты Службы материального обеспечения — механики и водители, трудятся на Часов-ярском направлении 24/7 и помогают приблизить нашу общую победу. Подвозы БК и провианта, ротация личного состава и эвакуация раненных. Мото и квадроциклы, буханки и пикапы, грузовая и специальная техника. Десятки выездов в день по самому передку с кружащими над головами вражескими FPV, а также ежедневный ремонт, тут же на ЛБС, постоянно выходящей, в условиях войны и бездорожья, из строя техники. Парни из рембата бригады Эспаньола — настоящие герои современной войны! ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА КАНАЛ ЗАМПОТЕХА ЭСПАНЬОЛЫ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-04
Texto: Часов ЯрЭвакуация медиками Эспаньолы нашего тяжелораненого с передовых позиций в Часов Яре. Противник без устали бьёт по нашим ребятам из минометов, ствольной артиллериии и дронами. В таких условиях работают эвакуационные группы Эспаньолы.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-04
Texto: Мне доставили персональный привет от Питбуля и других парней из фанатской движухи, служащих в Эспаньоле.Несмотря на разговоры в духе #ИхТамНет , парни выполняют воинский долг на горячем направлении - в Часов яре!Напомню, что выпуск о подразделении набрал рекордные для проекта #РазговорыОкаждом почти полмиллиона просмотров!Ссылка для тех, кто пропустил.Ну и, конечно, мы обязательно будем работать над вторым видео с ребятами.@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-05
Texto: ВОТ ТАК ЭСПАНЬОЛА НАЧИНАЛА После полутора лет практически непрерывных для нашей 88-й бригады, и весьма успешных в целом боевых действий, сначала на Бахмутском, а затем на Часов-ярском направлении, впору вспомнить, как всё у нас начиналось. Один из важных эпизодов нашей истории — 9 мая 2023 года основной состав Эспаньолы, недавно ставшей на тот момент отдельным отрядом специального назначения, полностью самостоятельным подразделением, со своей штаткой, после нескольких месяцев усиленных тренировок, собрался ради футбольного турнира. С тех пор Эспаньола стала целой бригадой, включающей в себя множество отрядов самых разных специализаций; и многофункциональной военной организацией, соединённой в разветвленную сеть конструкторских, учебно-образовательных, гуманитарных и благотворительных структур. С тех пор наше подразделение прошло через массу передряг и закалилось в огне вереницы сражений. Ну а в тот знаменательный день, о котором сегодня вспомнили, мы показали всему миру, что можем в самой горячей точке уверенно провести любое масштабное спортивное мероприятие, сами в нём поучаствовать и сами же на нём пошизить. Ну а главное — сами же обеспечить ему полную безопасность. Так мы начинали. И с тех пор уверенно держим масть!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-06
Texto: Ночная работаТактика боя постоянно меняется и это обусловлено различными факторами. С появлением тепловизоров эффективность применения снайперов в ночное время значительно возросла. Это и не удивительно, ведь в ночное время человек себя чувствует более защищённым, а, следовательно, меньше уделяет внимание маскировке. На фото момент ночной охоты снайперов Española школы 1/2 MOA в Часов Яре#ИхТамНет
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-06
Texto: Иностранные СМИ со ссылкой на украинских политиков разного рода пишут, что оборона ВСУ посыпалась. Но на самом деле, ситуация на ЛБС стабильно напряжённая, впрочем и побед у русской армии на данном этапе действительно много, и мы уверенно тесним противника. Однако для полной победы необходимо наращивать силы — как технический потенциал, так и привлекать личный состав для развития штурмовых действий. В связи с успешными действиями на Часов-ярском направлении 88-я бригада Эспаньола получила возможность существенно расширить штат. Об этом мы расскажем в следующих постах.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-09
Texto: Леденящая душу история о похищении Петра Николаевича фанатами Луча из Владивостока.Полное видео здесьP.S. - парень из объединения фанатов Зенита «Кадры» в начале этого эпизода сейчас служит замначмеда в ЭспаньолеПозывной Лекарь.@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-09
Texto: #ИхТамНет Работа снайперских и разведывательных групп 88-й бригады Эспаньола в разных микрорайонах Часов Яра — одним коротким роликом. В этом видео — бойцы выдвигаются на самый передний край в серую зону; шкерятся по дороге от вражеских дронов; днём исследуют и зачищают микрорайоны; охотятся в ночи на бабу ягу — обычная, в общем рутина.💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-09
Texto: ☠️ Школа Ярого- Школа подготовки военных снайперов: как «Учитель» превращает новобранцев в снайперов Он не просто командир — он «Учитель». Позывной, который стал символом бескомпромиссной подготовки. В свободное от боевых задач время командир взвода снайперов с позывным «Учитель» не отдыхает. Вместо этого он выжимает из новобранцев на КМБ максимум, превращая их в стальные клинки, готовые к любым испытаниям. Что ждёт новичков? — Физическая нагрузка на грани возможного: марш-броски, многокилометровые вылазки с полной выкладкой, изматывающие тренировки. — Психологический прессинг: умение сохранять хладнокровие под давлением, принимать решения за доли секунды, действовать в условиях тотальной неопределенности. — Реалистичные стресс-сценарии: дымы, файеры, страйкбольные гранаты и прочая пиротехника, которая превращает каждое учение в адскую симуляцию боя. Взрывы, задымление, крики — здесь нет места слабым нервам. «Школа Ярого- это школа испанского калибра» 1/2 MOA Программа подготовки основана на методике школы военных снайперов Española 1/2 MOA — системы, отточенной войной и конфликтами. Это не просто стрельба по мишеням. Это философия: выжить, чтобы убить. Думать, чтобы победить. «Учитель» — один из тех, кто прошел эту школу и теперь передает жесткие, но бесценные знания новому поколению. Нужна помощь! Расходники горят быстрее, чем запалы гранат. Пиротехника (дымы, файеры, светошумовые заряды) — критически важна для реализма тренировок. Но ее нужно ОЧЕНЬ МНОГО. Если у вас есть возможность помочь — купить и передать (НИКАКИХ ФИНАНСОВ) — свяжитесь с нами через @Gr2id. Каждая граната, каждый дым — это шаг к тому, чтобы новобранец стал профессионалом. «Учитель» не дает поблажек. Потому что война их не дает. Поддержите тех, кто готовит бойцов, способных выстоять в любом аду. 👉 Контакты для поддержки: @Gr2id @MatiYokko💥 Каждый взрыв — урок выживания. 🎯 Каждый боец — наша гордость. P.S. Española 1/2 MOA — не просто школа. Это кодекс. И те, кто прошел через него, знают: снайпер рождается не в тире, а в огне.Учитель не говорит «спасибо». Он просто делает свое дело. Но те, кто прошел его адскую школу, скажут за него — и за себя. [SHTIL]ВСЕ БУДЕТ- ESPAÑOLA 🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-11
Texto: #ИхТамНет Видео не для впечатлительных — медики Эспаньолы на операционном столе в медпункте, оборудованном прямо на ЛБС на Часов-ярском направлении, оказывают первую помощь бойцу добровольческого подразделения «Пятнашка» и участнику мотоклуба «Ночные волки», попавшему под удар вражеского FPV-дрона. Русский воин при выполнении боевой задачи получил средней тяжести множественные осколочные ранения по всему телу, от головы до ног. Предпринятые медиками 88-й бригады манипуляции:✓ тампонада ран;✓ перевязка;✓ раствор Рингера внутривенно; ✓ обработка ран перекисью;✓ обработка Бетадином.После оказания всей необходимой первичной помощи 300-й был эвакуирован в стационар, сейчас его жизни ничто не угрожает.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-11
Texto: 📌На одном из подмосковных полигонов ДОСААФ прошли очередные испытания новейших беспилотных лётных систем, с целью дальнейшего их внедрения и масштабирования в системе российской оборонки. На этот раз по параметрам соответствия заявленным ТТХ апробировались несколько модификаций БПЛА системы «Овод», партнёрского КБ 88-й РДБр Эспаньола, с которой ДОСААФ заключил недавно договор о постоянном сотрудничестве. Минувшие испытания прошли в штатном режиме, все заявленные характеристики удалась подтвердить, что в целом и не удивительно, ведь «оводы» уже успели себя зарекомендовать в зоне проведения СВО. Работаем дальше.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-11
Texto: «Родина — не мать для трусов. Она — мать для воинов. Ты её сын или выродок?»Патриотизм — не хэштег, не флаг в соцсетях, не пьяный крик на параде. Это кровь, которую ты готов пролить, чтобы чужая не лилась на твою землю. Это тишина перед выстрелом. Это воля, которая не гнётся даже под свинцом. Если ты всё ещё дышишь комфортом, а не долгом — закрой этот пост. Ты уже проиграл. Бригада Española открывает набор в стрелковый взвод снайперов школы 1/2 MOA.Мы не ищем «солдат». Мы ищем призраков, которые будут жить в грязи, дышать порохом и убивать тишиной. ЧТО ТЕБЯ ЖДЁТ?— Не «курсы». Тебя сломают. Физически, морально, духовно. Потом соберут заново — как патрон, где каждая деталь убивает. — Не «армия». Ты станешь тенью. Научишься спать с открытыми глазами. Читать ветер, как поэзию. Чуять врага за километр — по запаху пота, по тревожному шепоту металла. — Не «служба». Это религия. Твой храм — поле боя. Твоя молитва — клик прицела. КТО НАМ НУЖЕН? — Не герои.Герои гордятся. Снайперы — нет. Их имена стирают из отчетов, их лица прячут даже от своих. — Не патриоты-болтуны. Ты либо пуля в сердце врага, либо гильза под ногами у настоящих. — Те, кто понимает:честь — это не медаль. Это право сказать: «Я находился там, куда другие не смели ступить». ПОЧЕМУ 1/2 MOA? Потому что «достаточно хорошо» — для ленивых. Мы учим идеалу.— Твой патрон будет весить одно и то же до миллиграмма. — Твой выстрел не спугнёт даже комара на стволе. — Твой камуфляж обманет тепловизоры, а не только пьяных часовых. Да, 90% отсеются.Сдохнут на марш-бросках, сломаются на полигоне, сбегут после первой ночи в болоте. Но 10% станут топами.ТВОЙ ВЫБОР ПРОСТ:— Остаться. Жрать фастфуд, считать лайки, прятаться от военкомата. Стать удобрением для истории, которую напишут другие. — Или встать в строй. Где каждый шаг — боль. Каждый день — пограничье между жизнью и смертью. Где ты перестанешь быть человеком. Станешь оружием. Родина не плачет по тем, кто не решился. Она забывает их сразу.Española не зовёт. Она отбирает.[SHTIL]: Если не уверен — не приходи. ☠️Если пришёл — готовься умирать стоя от ада,который ты пройдешь с высоко поднятой головой.🤼‍♂️🪂🤺Надумал? Пиши: @ulasvs
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-11
Texto: Небольшой комментарий к посту Эспаньолы ☝️Бойцы подразделения Ночные Волки Пятнашка во время эвакуации ими раненых были атакованы дроном камикадзе. Благодаря воздействию РЭБ установленного на нашем квадроцикле первый дрон упал рядом и сдетонировало СВУ, наш водитель позывной Высотник получил множественные осколочные ранения и переломы рук и ног, по сути приняв всю ударную волну на себя, квадрик уперся в кювет. Во время оказания ему первой медицины, на добивание прилетел еще один дрон, наш стрелок, позывной Эдвард, видя, что он идёт добивать, вытянул его на себя огнем из автомата и чудом смог увернуться от пикирующего на него дрона, тем самым дав возможность укрыться под сгоревшим БТР раненым. Третий дрон уже сжёг наш квадроцикл. Ребята из подразделения Эспаньола проезжавшие по этой же дороге подхватили наших бойцов и оказали им первую медицинскую помощь у себя на ПМП! Спасибо Братья!
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-31
Texto: Интервью с артиллеристами бригады Эспаньола выполняющими задачи на Часов Яре. В кадре командир расчета Янот арт-дивизиона 88-й бригады Эспаньола, позывной «Арбуз».#ИхТамНетЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-31
Texto: КАК ЭСПАНЬОЛА ПРОХОДИЛА ОГОНЬ, ВОДУ И МЕДНЫЕ ТРУБЫ В ЧАСОВ ЯРЕ#ИхТамНет Часть первая. ОгоньРаботать на ЛБС в условиях современной войны — это быть постоянно в огне. В натуре в огне, как на видео к этому посту, и оно не для слабонервных. Опасность регулярно подстерегает не только на самом переднем крае, но и в многокилометровой зоне вокруг, что на видео выше, собственно, и показано: бойцы Эспаньолы осуществляют эвакуацию, под прикрытием собственной системы РЭБ, тяжёлого 300-го смежника, попавшего на Часов-ярском направлении под FPV. Такие ситуации — не ЧП — подобные случаи тут довольно регулярны. Так Эспаньола на Часов-ярском направлении и закалялась в огне. Такими маршрутами и с такими приключениями бойцы Эспаньолы ежедневно добираются на позиции внутри Часов Яра — это и ротации, и подвозы провианта с БК, это и ремонтные работы, и эвакуации. И если кто-то, где-то в Москве, думает, что добраться из Бутово в Химки — это целое приключение — и места займут, и ноги отдавят, и кофе холодный — пусть вспомнит это видео и маршруты Эспаньолы на свою работу. Всё познаётся в сравнении.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-31
Texto: Зачистка Часов Яра штурмовиками Эспаньолы, январь 2025. #ИхТамНет🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-31
Texto: КАК ЭСПАНЬОЛА ПРОХОДИЛА ОГОНЬ, ВОДУ И МЕДНЫЕ ТРУБЫ В ЧАСОВ ЯРЕ#ИхТамНет Часть вторая. ВодаБез еды человек может продержаться до 25 недель, а вот без воды смерть наступит меньше чем через неделю. Именно вода на ЛБС — в самом большом дефиците, она быстрее всего заканчивается, её труднее всего доставлять, особенно, если речь о труднодоступных координатах. В случаях, когда бойцы оказываются отрезаны от стабильных источников пополнения, они решают проблему самостоятельно, как на видео выше. Один из самых простых способов — очищение грязной воды специальными таблетками. Правда, в нашем случае обычные дешевые средства из маркетплейсов не подойдут, нужны более дорогие и дефицитные средства, однако спасибо нашим гуманитарщикам, они эти проблемы стабильно решают. Впрочем даже очищенная подходящими таблетками вода в Часов Яре — не для всех — там плавают трупы...На видео выше — один из боевых выходов на несколько дней бойцов группы БПЛА-разведки «Мираж» летного батальона 88-й бригады Эспаньола — короткой нарезкой мы показываем, как бойцы выходят на позиции, как шифруются от вражеских БПЛА, как утоляют голод и жажду. Как видите, все трудности быта на переднем крае и любые невзгоды — нашим парням по силам!Так Эспаньола на Часов-ярском направлении проходила сквозь воду.Как отмечают бойцы Эспаньолы на видео — всем суицидникам, всем, кто в депрессии, кто страдает от воздействия ретроградного Меркурия и Марса — всем сюда, Часов-ярское направление запросто и быстро лечит все эти недуги. Также, как мы уже видим, все предоставляемые нами в последние дни материалы, стремительно лечат шизоидные расстройства у разного рода идиотов, которым вдруг показалось в их измененной реальности, что «Эспаньола — не воюет»...😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-31
Texto: «Ярый: Человек, который вернул Мариуполь» (Гордость, закалённая в огне) Выходит с опозданием Сегодня (вчера) не просто день. Сегодня — момент, когда вся наша команда, от новичка до ветерана, встаёт в строй и кричит: «Командир, мы с тобой!». Нашему лидеру с позывным Ярый вручили высшую награду за освобождение Мариуполя. И пусть эта медаль весит граммы — за ней стоит тонна стали его воли, море крови врага и тысячи жизней, которые он вернул домой. Стратег, который видит сквозь времяЯрый — не командир. Он шахматист, играющий в войну. Каждый приказ — это ход, просчитанный на десять атак вперёд. Когда другие бегут в бой, он останавливает и говорит: «Ждите. Они сами войдут в ловушку». И они входят. Мариуполь доказал: его тактика — это не карты и рации, это интуиция волка и логика искусственного интеллекта. Разведчик-снайпер: тень с прицелом на победу Он не стреляет первым. Он стреляет правильно. Его винтовка — это продолжение мысли, а не руки. Помните ту высотку под левым сектором? Когда все боялись поднять голову, Ярый три дня полз к позиции через руины, а на четвертый — ликвидировал врага. Без паники. Без шума. Только выстрел, который стал началом конца для эльфов. Учитель, который не боится учеников Ярый не держит знания при себе. Он раздает их, как патроны перед штурмом: «Научись сам — научи другого. Мёртвый герой никому не нужен». Он учит не просто стрелять. Он учит видеть: землю, ветер, тревогу в глазах противника. И если кто-то из нас сегодня жив — это потому, что Ярый когда-то показал, как спастись из «котла» или распознать мину под ногами. Человек, который не бросает своихЕго главный принцип: «Мы возвращаемся все, или не возвращаемся никто». Он тащил раненых через огонь, отдавал свой паёк новичкам, стоял сутками у радио, пока не находил пропавших. Когда в Мариуполе начался ад, он первым ворвался в подвал с детьми и стариками, чтобы вывести их под прикрытием ночи. И да, он вывел. Потому что для него «eНаш братский круг: где нет места эго В нашей команде нет «рядовых» и «офицеров». Есть семья, сплочённая доверием. Ярый создал атмосферу, где каждый голос услышан, каждая рана — общая боль, а каждая победа — общий праздник. Мы дерёмся, спорим, смеёмся, но знаем: за спиной у нас человек, который не предаст. И это дороже всех наград. Ярый! Сегодня ты получил орден, но давно заслужил нечто большее — нашу веру. Спасибо, что научил нас, что война — это не только смерть, но и спасение. Что честь — не в погонах, а в поступках. И что даже в аду можно остаться людьми. С победой, Командир! Отец🫡Мариуполь помнит твоё имя. А мы помним, кому обязаны жизнью. Команда «Ярого», к бою! Заряжены не только винтовки — заряжены сердца. В комментариях — ваши слова для Героя!)💥💪🎖️Все будет- ESPAÑOLA
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-31
Texto: КАК ЭСПАНЬОЛА ПРОХОДИЛА ОГОНЬ, ВОДУ И МЕДНЫЕ ТРУБЫ В ЧАСОВ ЯРЕ#ИхТамНет Часть третья. Медные трубыС огнем и водой на ЛБС, всем, кто не в теме, полагаем, всё стало понятно — это стихии, которые очищают, испытывают нас и дают новые силы. Ну а теперь — к медным трубам. Историки утверждают, что приставка про «медные трубы» в знаменитой поговорке появилась в период после Отечественной войны 1812 года. Речь о фанфарах победителя. Чтобы стать настоящим героем, нужно пережить не только лишения, но и период славы, признания и почета. Это серьезная проверка психики и характера. Не зря же говорится, что власть и деньги меняют человека, в том числе, и не в лучшую сторону... но не в нашем случае. Замкомандира по вооружению 88-й бригады Эспаньола Розарио Агро последние несколько недель безвылазно работает на командном пункте Часов-ярского направления непосредственно на ЛБС. Под этим позывным скрывается Роман Худяков, в недавнем прошлом — кандидат в президенты России, депутат Госдумы и обладатель множества разных иных регалий. Наш Розарио Агро обладал до вступления в состав 88-й бригады всем, о чем многие могут только мечтать. Но здесь, в Эспаньоле, мыслят иными категориями, и Розарио Агро — наш по масти!Таким образом Эспаньола на Часов-ярском направлении «медные трубы», получается, вообще не заметила — последнее испытание из поговорки, для многих самое трудное, для нас проблемой не оказалось. Базовые принципы Эспаньолы работали уже на старте, здесь собрались такие люди, кому нужны не слава с деньгами, что на самом деле — пыль и воздух. Нам ценны реальные победы и вклад в историю — именно этим мы и заняты с самого старта, и развиваем начатое здесь, в Часов Яре, и будем дальше продолжать, как говорится, до талого! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-01
Texto: Карта обстановки в Часов Яре, где военнослужащие 98-й дивизии ВДВ, 200-й мотострелковой бригады, 88-й бригады «Эспаньола» и 4-й мотострелковой бригады продолжают штурм оставшихся под контролем ВСУ районов города.Осведомитель
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-01
Texto: Часов Яр, микрорайон Северный под нашим контролемШтурмовые подразделения 88-й добровольческой бригады Эспаньола, дождавшись тумана, броском заняли позиции в оставшейся части района. Враг наносит удары артиллерии и дронами. Удалось отбить контратаки противника, а также сбить 2 вражеских тяжелых дрона типа "Баба Яга". Наших штурмовиков поддерживают огнём гаубиц Д-30, ударами дронов и барражирующих боеприпасовДва майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-01
Texto: 🇷🇺⚔️🇺🇦Зачистка района Северный в Часов Яре▪️Кадры добровольческой бригады "Эспаньола".▪️На видео командир группы штурмовиков Питбуль с бойцами и убитые боевики ВСУ,▪️Добровольцы штурмуют позиции врага и освобождают город вместе с ивановской 98 дивизией ВДВ и мурманской 200-й бригадой ЛенВО.t.me/RVvoenkor
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-01
Texto: ТАСС И 88-Я БРИГАДА ЭСПАНЬОЛА УПОЛНОМОЧЕНЫ ЗАЯВИТЬ: АКТУАЛЬНАЯ НА 1 ФЕВРАЛЯ СВОДКА ОТ РАЗВЕДЦЕНТРА «МЕЛОДИЯ»88-я бригада «Эспаньола» передает по каналам ТАСС оперативную сводку о ходе боевых действий действий на Часов-ярском направлении по состоянию на 1 февраля 2025г. Докладывает начальник оперативного штаба разведцентра «Мелодия», позывной «Чукча»:Обстановка по всей линии фронта в указанном участке, по-прежнему стабильно напряжённая. Однако уже в самое ближайшее время следует ожидать официальное заявление МО РФ о полном освобождении населённого пункта Часов Яр. 88-я РДБр «Эспаньола» при поддержке с флангов со стороны 98-й дивизии ВДВ и 200-й мотострелковой бригады уничтожили ключевые позиции в обороне противника и перешли к окончательной зачистке микрорайона Северный, добивая остатки 24-й ОМБр ВСУ. Разведчики и штурмовики «Эспаньолы» при поддержке снайперских групп зачищают улицу за улицей под постоянным огневым воздействием со стороны противника силами ударных дронов самых разных типов, артиллерии и РСЗО, пытаясь сдержать наступательные действия со стороны 88-й и 200-й бригад. За минувшие сутки силами бойцов штурмового отряда «Русь» бригады «Эспаньола», а также штурмовиков отряда Питбуля были сбиты и затрофеены каждыми соответственно по дрону типа «Баба яга», один из которых идентифицирован как «Вампир». В целом картина боевых действий на Часов-ярском направлении в настоящий момент показывает, что оборона ВСУ окончательно рухнула. За силами противника в настоящее время пока остаются лесопосадки за городом и дачные кооперативы на его окраинах. После окончательного падения так называемой «Фортецiи», долгое время бывшей центральным узлом обороны всего города, бойцы 98-й ВДД не потеряли инициативу и работают над зачисткой районов многоэтажной застройки, расположенной вблизи комбината. По состоянию на 1 февраля 2025г. в Часовом Яре таким образом работает практически весь основной боевой состав «Эспаньолы». Но даже и те, специалисты 88-й бригады, кто находится в глубоком тылу относительно зоны ЛБС на Часов-ярском участке фронта, круглосуточно работают, для обеспечения бойцов всем необходимым, тех кто сейчас выбивает украинских нацистов из последний оплотов обороны «Цитадели» украинских нацистов.💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-01
Texto: Часов Яр, микрорайон Северный, взятный полностью накануне. Начало захода нашей штурмовой группы под прикрытием туманаПозывной "Питбуль" (88-я добровольческая бригада Эспаньола) с группой штурмовиков начинает выдвижение под песню "Катюша". Душа требует.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-01
Texto: FPV ЭСПАНЬОЛЫ УДАРНО ОТРАБОТАЛИ В ЧАСОВ ЯРЕСтремительному заходу в микрорайон Северный Часов Яра штурмовиков Питбуля, а также диверсантов и снайперов 88-й бригады Эспаньола; тщательно подготовленному и скоординированному; осуществлявшемся под прикрытием густого тумана; предшествовала массированная артподготовка. Пока ясное небо над ЛБС до конца не затянулось, арт-дивизион Эспаньолы всеми силами отрабатывал по, окружающим микрорайон уже за городом, посадкам, где засел ещё противник, и откуда очевидно грозила наибольшая опасность для залетавших в микрорайон штурмов и диверсантов Эспаньолы. Одновременно с артиллеристами позиции ВСУ на этом участке атаковали группы ударных FPV лётного батальона 88-й бригады, осуществляя столь же массированные удары дронами различных систем — «приветами», «бумерангами», «оводами» и разными другими.На видео выше — ретроспектива моментов ударной работы боевых лётчиков Эспаньолы за последние пару месяцев, быстрой нарезкой. Ну и пользуясь случаем, бойцы лётного батальона 88-й бригады обращаются ко всем говномутам, кто на протяжении последних месяцев запускал по кабинетам и интернетам слухи, что «Эспаньола — не воюет». #ИхТамНет🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-01
Texto: ЧасовЯрское направление на 01.02.25: 88-я бригада «Эспаньола»...У нас продолжаются уже практически ежедневные продвижения в Часовом Яре. И во многом это в т.ч. и заслуга брошенной сюда в качестве усиления добровольческой 88-ой бригаде «Эспаньола» (см. видео). С бойцом с позывным «Питбуль», как и с самим тогда еще только батальоном я познакомился летом 2023 года (когда они только-только организовались и проходили слаживание). Интересный у нас был с ними первый разговор (думаю, парни его до сих пор вспоминают не без улыбки). Но именно тогда у нас зародилась с ними, не побоюсь этого слова, дружба.Уже тогда был виден очень высокий потенциал роста этого подразделения, в состав которого входили исключительно российские футбольные фанаты. И в первую очередь это связано с мощнейшей идеологической прокачкой бойцов. Там все были не за деньги, а только по зову сердца и ради счастья Родины. Теперь они бригада. А ввод их в бой под Часовым Яром и перелом, который это принесло, лишний раз показывает, что именно идеология в армии великая штука. И очень жаль, что пока это касается очень немногих наших частей. А ведь именно в них не только есть результат, но и потери гораздо меньше (что особенно сегодня важно).В общем, под Часовым Яром у противника все хуже и хуже. Ждем отсюда новых хороших новостей.Держим кулаки и молимся за парней.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-01
Texto: 🕊🕊🕊🕊🕊🕊🕊🕊🕊🕊Сегодня отмечает свою Дату ОФ Коллектив "Коалиция"!! Пусть околофутбол стал уже не тем, что был раньше, но мы всё равно стоим плечом к плечу, и на поле боя мирном, и на поле боя военном... Во славу Стрелки на груди, во славу нашей Родины России!!КО-А-ЛИ-ЦИЯ!!!! КОАЛИЦИЯ!!!!🌟🌟🌟🌟 🌟🌟🌟 🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟 🌟🌟🌟🌟
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-01
Texto: Микрорайон Новый, Часов яр. Конец 2024 года. С тех пор силы ВС РФ перекрыли весь периметр Часов Яра, силами Эспаньолы дошли и взяли под контроль микрорайон Северный и одновременно силы Эспаньолы распределились и по другим районам города. Интересно, кто и с какой целью шушукался по кабинетам, что Эспаньола не воюет? #ИхТамНетЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-02
Texto: #ИхТамНетВ работе на передке важно — не бояться и не унывать. И первое, и второе чревато ещё более тяжкими последствиями, и бойцы 88-й бригады Эспаньола прекрасно это знают. Но самое главное — нужно быть всегда готовым — и прийти мгновенно на помощь любому в этом нуждающемуся, и самому внезапно оказаться на носилках. Важно не переживать об этом заранее, нужно просто быть готовым ко всему. Ведь если помощь действительно потребуется, соратники из Эспаньолы её обязательно окажут.На видео — бойцы БПЛА-разведки с шутками и прибаутками эвакуируют посеченного осколками соратника в Часов Яре.Хочу отметить, что всё бойцы бригады универсальные солдаты. Каждый из них проходит полноценный курс по тактической и медицине катастроф на протяжении 7 дней. Это делает каждого бойца взаимозаменяемым, по той же причине нужда в санитаре-стрелке в отделениях отпадает.Каждый боец умеет оказывать как самопомощь, так и взаимопомощь ,как под огнём противника,так и на поле боя. ✓ Диагноз: МВТ.✓ Гемодинамика: невростатус — ясный; небольшое головокружение. ✓ АД 100.✓ ЧСС 100.✓ Травматический шок 1 степени тяжести. ✓ Болевой синдром 3/10.✓ НПВС таблетированный✓ Вода вместо инфузии (дегидратация).✓ Шоколадка MARS (поднятие уровня глюкозы в крови).✓ Конверсия Турникетом жгута. (сохранность конечности).✓ Согревание термоодеялом (купирование гипотермии).Ещё одна не маловажная деталь. Эвакуация происходит с использованием Масксети. Почему? Всё просто. Золотое покрывало блестит и является демаскирующим признаком. Люба вражеская птица 🐦 это может заметить и создать дополнительные проблемы нашим бойцам. Поэтому используйте Масксети.Да прибудет с вами Тактическая Медицина! ❤️😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-02-02
Texto: БОЛЬШИЕ КРЫЛЬЯ ЭСПАНЬОЛЫ НАД ЧАСОВ ЯРОМ#ИхТамНетОдновременно с артиллерией и ударными FPV в последние дни максимально активны также и «большие крылья» Эспаньолы. Разведывательные группы SuperCam, «БЛА-КУБ» лётного батальона 88-й бригады — высоко летят и далеко глядят. На видео выше — ретроспектива нарезкой — работы «больших крыльев» над Часов Яром за минувшие пару месяцев. Северная и южная части Часов Яра, окрестности города с частной застройкой и окружающие посадки — всё это и многое другое — в сфере интересов разведки Эспаньолы. Вся собранная информация передается в аналитический центр «Мелодия», где обрабатывается и отправляется в виде реальных координат для арты и ударных дронов.Такая слаженная работа различных подразделений нашей бригады позволила качественно прикрыть и осуществить под прикрытием непогоды быстрый заход в поселок Северный штурмовых отрядов Питбуля, диверсионных и снайперских групп Эспаньолы.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-26
Texto: В течении года мы рассказывали о команде Спортивной школы «Сатурн» 2009 г. р. Юные футболисты вошли в пятерку лучших команд Московской области по итогам сезона 2024 г., посвящая свои победы воинам СВО, с честью представляя на соревнованиях 88 Бригаду Эспаньола! Нашим сообществом совместно с 88 ДРБр Эспаньола, ОРР 1/2MOA, Спортивной школы «Сатурн» для ребят и родителей был организован праздник подведение итогов. На этом знаковом мероприятии поздравить ребят пришли воины России, руководство Спортивной школы «Сатурн» , представители отечественной журналистики, Министерства внутренних дел, футбольного мира. Прямо из Зоны СВО, на экран вывели поздравление от наших героев, воинов России, которые ведут бои и не смогли лично быть на встрече. ВСЕ О ВЕЧЕРЕ В НАШЕМ СЮЖЕТЕ. 🇷🇺⚽🇷🇺⚽🇷🇺⚽🇷🇺⚽🇷🇺⚽#ФФМО #Раменское #СШСатурн #СВО #СВОИХНЕБРОСАЕМ #спортивноераменское
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-27
Texto: В европейских чартах завирусилась простенькая песенка двух 11-летних русских школьниц с названием «Сигмабой». Сейчас трек на 6-ом месте в чарте Billboard. Текст песенки и аранжировку дочке написал папа одной из исполнителец.В Европе на уровне Европарламанта хотят запретить песню русских школьниц. Местные депутаты увидели а этом русскую пропаганду. «Вы знаете про "Сигма Бой"? Если вы одиннадцатилетняя девочка, например, в Германии или даже Украине, то вы, вероятно, знаете. "Сигма Бой" — вирусный русский троп, используемый в социальных сетях, который передает патриархальные и пророссийские взгляды на мир. Он наиболее популярен среди молодых подростков и является лишь одним из примеров российского проникновения в популярный дискурс через социальные сети», — заявила немецкий политик Нела Риль.Мы в «Эспаньоле» Сигмабой тоже слышали, и считаем так: кому не нравится русская «мягкая сила» из двух школьниц и веселой песенки, познакомится с нашей твердой силой. Но выбрать конечно Вам, товарищи европейцы.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-27
Texto: #ТрофейИ снова хотим обратить внимание на подход к изготовлению и хранению боеприпасов в странах НАТО. На кадрах специалистами Морского отряда «Española» демонстрируется немецкий вариант хранения боеприпасов в калибре 7,62. Был произведен их отстрел с пулемета М240 (о нем мы рассказывали тут), отработал штатно.✨Ранее мы уже показывали другие виды НАТОвских цинков с патронами 7,62 и 5,56 НАТО. ✨Еще раз подчеркиваем простоту и удобство использования НАТОвских цинков. Открыл цинк ножом, достал снаряженную ленту, зарядил пулемет - к бою готов. И никаких проблем с "открывашками" и снаряжением лент вручную.Это не значит полностью уйти от "рассыпухи", фронтовики к ней привыкли, некоторые любят её в РДшках носить. Но перенимать современные способы упаковки патронов, позволяющих быстрее изготовить оружие к бою, необходимо. Лишним точно не будет.Морской отряд «Española»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-27
Texto: КРАСНО-БЕЛЫЙ УДАР:КАК АРТА ЭСПАНЬОЛЫ ПОМОГАЛАОСВОБОЖДАТЬ ЧАСОВ ЯРДела наши в Часов Яре близятся к полному завершению. Вскоре по каналам ТАСС будут опубликованы очередные оперативные сводки от Разведцентра «Мелодия» 88-й бригады Эспаньола. Однако никакие актуальные видео оттуда мы пока публиковать права не имеем. Зато в полном виде без купюр и блюра можем поделиться видеорепортажем о работе бригадного арт-дивизиона минувшим летом, в момент, когда наши войска ещё только начинали штурм города и пытались пересечь канал Северский Донец, являвшийся серьезнейшей естественной преградой в этом масштабном комплексе оборонительных сооружений, именуемых Часов Яром, служившим некогда штабом АТО ВСУ в Донбассе. Как известно, большая часть этого многоступенчатого комплекса военных сооружений, создаваемых на протяжении последнего десятилетия, русская армия преодолела. И мы горды, что помогла всем нам в этом в достаточной степени артиллерия Эспаньолы. Можете посмотреть на работу расчета, представленного парнями из красно-белого ОФ-движа.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-27
Texto: Работаем, братья и сестры, я имею номерной нож подразделения «Эспаньола», врученный торжественно командиром подразделения, и имею право на ношение номерной футболки «88» от Бригады, и для меня это не просто слова, не просто нож, и не просто футболка, для меня лично это содействие русской победе, содействие русскому воинству, и содействие подразделению «Эспаньола», что у меня лично не ассоциируется с субкультурой, не ассоциируется с хайпом и прочим популизмом, это вопрос совести, сопереживания, и содействия. Мои мысли искренне чисты в поддержке этому подразделению, не прошло и суток, но я уже рассказываю о том, на сколько важен этот сбор.Дело не во враге, дело в нас, и только в нас, и так всегда, не только на фронте, всегда и везде, наша жизнь-борьба. Мы все связаны, до единого, и из этого возродится наша победа.😂😍ВЕРНОСТЬ ПОЗНАЕТСЯ В ЖЕРТВЕС-КОРПУС | Славянский Корпус
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-28
Texto: Как непосредственно на линии фронта записать жесткий рэп? Рецепт от «Эспаньолы»Командир расчета арт-дивизиона 88-й добровольческой бригады «Эспаньола» с позывным «Аульский» — личность весьма многогранная. Его соединение сейчас активно работает 24/7 в Часовом Яре, помогает русской армии окончательно освободить город. Однако Аульский, как оказалось, находит время не только на боевую работу, не еще и пишет настоящий гангста-рэп. Называть направление своего творчества именно так он вполне имеет право, ведь Аульский — бывший заключенный, отбывавший срок по уголовной статье и отправившийся потом на фронт в составе «Группы Вагнер». Таким образом Бахмутское направление ему знакомо, как свои девять рабочих пальцев — один он едва не потерял при ранении. Об этом обо всем мы и поговорили с нашим собеседником.В более качественном разрешении этот репортаж и интервью можно посмотреть по ссылке@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-28
Texto: #трофейЕще один представитель западного ВПК попал к специалистам морского отряда «Española».На кадрах демонстрируется сборка/разборка легкого пулемета М249 (Мk. 48 mod. 0), разработанного для сил специальных операций США под патрон 7,62 × 51 мм НАТО.Специалистами отмечается, что процедура неполной сборки/разборки производится просто. Однако в самой конструкции пулемета имеется большое количество различных мелких деталей, что значительно усложняет его обслуживание при необходимости произвести полную разборку, а также негативно сказывается на надежности оружия. За счет своей эргономики, малой отдачи и небольших (по сравнению с отечественным ПК и т.п.) габаритов пулемет довольно удобно контролировать, как при стрельбе из положения лежа, так и стоя.Морской отряд «Española»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-28
Texto: По поручению президента ПХК ЦСКА Игоря Есмантовича, Фонд общественной благодарности и помощи ветеранам отечественного хоккея в лице исполнительного директора Максима Петрова совместно с Хоккейной школой ЦСКА передали членам добровольческой бригады «Эспаньола» технику, необходимую для выполнения задач в зоне боевых действий. Фонд уже не раз оказывал помощь бойцам - участникам специальной военной операции.В 2025 году в России отмечается 80-летний юбилей победы в Великой Отечественной войне. Но враг не дремлет, и сейчас наша страна снова столкнулась с угрозой. В условиях проведения СВО долг каждого — оказывать посильную помощь нашим бойцам на передовой, а также передавать патриотическое воспитание подрастающим поколениям. Эту работу целенаправленно проводит Хоккейная школа ЦСКА со своими воспитанниками, ведь наши дети должны помнить подвиг старших поколений и стать достойными гражданами и патриотами России.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-28
Texto: Представитель банды Einfach Jugend в штурмовом отряде Питбуля 88-й бригады Española с позывным «Стелс» передает привет читателям канала OFNEWS из практически уже занятого русской армией Часов Яра. При зачистке одного из последних очагов обороны хохлов в этом городе группу Стелса атаковали вражеские FPV — самое грозное оружие современной войны. Но говно, как говорится, у вас кроссовки! Воля русского околофутбольщика, твердая рука и меткий глаз победили современные технологии.➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-29
Texto: Большая часть микрорайона Северный в Часовом Яре находится под контролем российских военных, идет зачистка, сообщил РИА Новости командир группы штурмовиков бригады "Эспаньола"
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-29
Texto: Эспаньола «назад не ходит»!Как устроено боевое управление бригадой Эспаньола, которая на днях первой выскочила на передний край мкр. Северный в Часов Яре?Ключевые узлы такие: интеллект, жизни бойцов, тщательное планирование, боевые технологии.Не единожды принимал участие в постановке боевых задач бригады. Процесс отличается исключительной педантичность. На самом деле все просто и очень сложно одновременно: либо вы до каждого камня и дерева прорабатываете любой боевой выход, либо там будут 200-е.В Эспаньолу люди приходят сами добровольно, без подъемных и многочисленных льгот. Ни одного лишнего бойца, которого «не жалко», у нас нет. При постановке боевой задачи учитывается все: время суток, погода, перепады высот, данные разведки со всех источников, качество и возможности связи, транспорт, РЭБ, силы и средства противника, включая частоты, на которых летают вражеские дроны. Продумывается наперед время захода, способы ротации, состав рюкзака бойцов, методы снабжения водой и едой. Заранее готовятся команды эвакуации раненных.Именно такой была постановка последней боевой задачи по микрорайону Северный. Было продумано все, включая цвет лент на плечах бойцов. В заходе участвовали в этот раз не только штурмовики, но и диверсионный отряд Эспаньолы, который специально готовился для выполнения подобных задач. Итог: заняли целый микрорайон, начали зачистку, не потеряли ни одного человека, даже матчасть вся цела, кроме мавиков. На данный момент бойцы заняли жилую застройку на лбс.Пока штурмовики и диверсанты держали передний край, на подходящего противника без устали падали снаряды и дроны всех имеющихся в бригаде типов.Если Эспаньола выходит на боевую задачу, то как и десантники с морпехами «назад не ходит». Эспаньола никогда не отступает и принципиально не сдается врагу. Но это и не нужно, когда все сделано по уму - геройствовать нет нужды. Героизм в том, что весь военный организм из сотен людей живет и дышит как один человек.В этом и заключается русское боевое искусство.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-29
Texto: ХЭШТЕГОМ #ИхТамНет ЭСПАНЬОЛА БУДЕТ ИЗОБЛИЧАТЬТЫЛОВЫХ ШТУРМОВИКОВНекоторое время назад украинское ЦИПсО распространяло очевидно фейковый материал, созданный и озвученный вероятно искусственным интеллектом типа GPT-chat в виде интервью всамоделяшной эскортнице, в котором сообщалось, что неназванное подразделение, вместо того, чтобы воевать, отсиживается в глубоком тылу, в Мариуполе. Некоторые услышали в этом послании обращение к бригаде Эспаньола. Сами мы посмеялись над этим, были уверены, что в кринжовые байки ИИ никто в здравом уме не поверит и уже давно забыли об этом. Но мы ошибались! Здравый смысл в настоящее время — в большом дефиците. По кабинетам и коридорам, далёким от зоны боевых действий, положения дел на земле, далёким от народа и недалёким по жизни, понеслось: «шу-шу-шу», «не воюют!», «отсиживаются на курортах», «их там нет!». И ладно бы только слухи и сплетни поползли, или посты в «нижнем телеграме», но и застрочились записочки, доклады, рапорты...Эспаньола же в это самое время была полностью погружена в боевую работу. Весь основной состав нашей военной организации, включая специалистов РМТО, медиков, сотрудников штаба и СБ бригады, а также все военные соединения Эспаньолы — штурмовой отряд Питбуля, лётный батальон, разведка, снайперы, диверсионный отряд «Ежи», сапёры и все остальные — все они заняты последние месяцы освобождением Часов Яра. Поэтому мы практически не делились информацией о ходе боевой работы и ограничивались сухими обобщёнными сводками от разведцентра «Мелодия», а на видео показывали в основном работу артиллерии, чьи позиции расположены, хоть и не в Мариуполе, но в отдалении нескольких километров от основных очагов сражений.Но сегодня мы с себя снимаем ограничения, нами же на себя наложенные — не публиковать видео актуальной работы в Часов Яре, дабы не плодить «палево». Теперь, когда город в наших руках, мы начинаем рассказывать и показывать детали сражений за микрорайоны Часика и этапы его освобождения. Однако распространяемый тыловыми штурмовиками и говномутами тезис — «их там нет» — нам так зашёл самим, что теперь будем публиковать все новые видео под хэштегом #ИхТамНет С этого момента всем станет ясно, что любой, кто и дальше будет утверждать, что «Эспаньола не воюет» — тот не только тыловой штурмовик, но и несомненный «мужеложец»! ✓ «Их там нет!», — говорит выше командир штурмовиков Питбуль, развернув флаг Эспаньолы в крайнем плацдарме обороны противника в Часов Яре, микрорайоне Северный.✓ «Их там нет!», — поддерживает соратников из другого района Часов Яра представитель красно-синей банды Einfach Jugend в штурмовом отряде Питбуля с позывным «Стелс»✓ «Их там нет!», — докладывает на видео к этому посту замком штурмовой роты Валькирия вместе с продвигающейся по Часов Яру своей группой бойцов.💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-30
Texto: ДВЕ «БАБЫ-ЯГИ» ПЕРЕШЛИ ЗА СУТКИ ОТ ХОХЛОВ К ЭСПАНЬОЛЕ#ИхТамНет За минувшие сутки, работающие в Часов Яре штурмовики 88-й бригады Эспаньола дважды качественно отличились, противодействуя угрозе с неба. Так бойцы штурмового отряда «Русь» успешно сбили гексокоптер украинского производства системы «Вампир», а штурмовики Питбуля отработали и затрофеили ещё один дрон класса «бабы яги», систему которого ещё предстоит установить. Оба трофея будут вскоре отремонтированы и запущены во имя Русского мира.Часов Яр продолжает радовать нас подарками от противника. Теперь «вампир», попивший кровь нам, будет пить кровь своим прошлым хозяевам, — комментируют итоги успешной отработки бойцы «Руси».🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-30
Texto: ОБРАЩЕНИЕ ЭСПАНЬОЛЫ К ОСТАТКАМ ВСУ В ЧАСОВ ЯРЕ И ЕГО ОКРЕСТНОСТЯХ 88-я добровольческая бригада «Эспаньола» продолжает работу на самом переднем крае в Часов Яре. Накануне Питбуль со своими штурмами отметились в микрорайоне Северный, где сейчас заблокированы остаточные очаги сопротивления; Эспаньола ведёт зачистку. Остальные силы основного состава 88-й бригады растянуты по другим районам города. На сегодняшний день «Эспаньола» и смежники из 200-й бригады и 98-й ВДД практически выдавили противника из Часов Яра; внутри населенного пункта идут лишь очаговые бои. Основные сражения в настоящее время развернулись за пригород и окружающие посадки. Однако закрепление успеха затруднено прояснением, пасмурной в последние дни погоды, что обусловило активность противника в небе, которое в настоящее время, по сообщениям с места событий, буквально черно от вражеских FPV. К нашей горести и сожалению, не обошлось без 200-х и 300-х. Вместе с тем штурмовики, снайперы, диверсанты и специалисты из других, работающих сейчас на самом передке, подразделений 88-й бригады, неистово салютуют 24-й ОМБр ВСУ, остатки которой пытаются оказывать сопротивление на данном участке фронта. О чем свидетельствует видео к этому посту. Тем из хохлов, у кого там остался доступ в интернет, сейчас самое время воспользоваться ботом Разведцентра «Мелодия» и сдаться с его помощью в руки наших бойцов @oko_saurona2_robot — позора в этом нет никакого, зато есть 100% гарантия сохранения жизни и возвращения домой. Ну а в случае сдачи в плен вместе с военной техникой, или чем-то столь же значительным, можно рассчитывать и на материальное вознаграждение. Никаких иных способов и шансов сохранить жизнь и здоровье не будет. #ИхТамНет🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-30
Texto: ❕ Его невозможно перехватить и подавить средствами РЭБ: дроны на оптоволокне — прогресс в беспилотной авиацииКомандир боевой группы производителя дронов "Овод", боец "Эспаньолы" с позывным "Биркин" в эксклюзивном интервью журналисту Украина.ру Александру Чаленко рассказал о новейших российских беспилотных системах и о противодействии вражеским дронам.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-31
Texto: ЧТО РЕЖИССЕР ЛИНЧ МОГ БЫ СНЯТЬ В ФИЛЬМЕ ПРО ЧАСОВ ЯР, ДА НЕ ДОВЕЛОСЬ, ТО НА РАБОТЕ ПОКАЗАЛА РАЗВЕДКА ЭСПАНЬОЛЫ Это видео можно использовать в оздоровительных целях, и лучше его смотреть в наушниках — в этом случае при просмотре реально погрузиться в транс, и в итоге избавиться от депрессии. Если вам, где-нибудь в Москве, тяжело и тоскливо, и как вам кажется, повсюду мрачно, грязно и сыро, то легко убедиться — всё, что портит настроение, может приобрести ошеломляющие масштабы. Ведь мы и сражаемся в том числе за то, чтобы война не пришла в города остальной России. Здесь же, в Часов Яре, смертью пропитано буквально всё. Всем, таким образом, желаем доброго и бодрого утра, кроме хохлов, конечно!Регулярно начинающие свой день с этих приветствий, Питбуль и Валькирия в настоящее время разошлись со своими группами по разным районам Часов Яра. Ну а некоторое время назад они таким же примерно образом заходили вглубь города, как на видео выше, выходят на позиции бойцы группы БПЛА-разведки «Мираж» лётного батальона 88-й бригады Эспаньола. Пользуются преимуществами раннего утра, густым туманом и двигаются максимально интенсивно, с учётом солидного груза. Подобная непогода, разумеется, наиболее оптимальна для перемещений на ЛБС. Всё как в «Твин Пикс» Девида Линча. #ИхТамНет💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-15
Texto: Друзья, в конце 24-го года мы потеряли соратника и друга Юрия с позывным «Двойник». Он воевал на СВО в составе нашего братского подразделения «Эспаньола».Смелость и отвага Юрия, его доброта, преданность будут служить нам примером. Ты был настоящим воином, храбрым и доблестным. И навсегда останешься в наших сердцах и памяти. Покойся с миром, брат 🕊️Быть воином — жить вечно!Благодарим всех, кто поучаствовал в сборе для поддержки семьи. Сбор закрыт. Мы собрали 117 тысяч и передали родным Юры 🙏🏼📍 «Северный человек» Санкт-Петербург
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-16
Texto: ГОНКА ВООРУЖЕНИЙ В ОСВОБОЖДАЕМОМ ЧАСОВ ЯРЕ НАГЛЯДНОБитва за Часов Яр — на самой финальной стадии. Хохлы безнадежно пытаются цепляться за каждый камешек в разрушенном полностью городе, но это уже агония. Разведцентр «Мелодия» в ближайшей своей сводке подробно доложит, как пала «Фортецiя», создавшаяся как штаб АТО, своего рода символ русского освобождения Донбасса. Бойцы 88-й бригады Эспаньола, наша разведка, снайперы, а также специалисты РМТО и медики, параллельно со смежниками из 98-й дивизии ВДВ и 200-й мотострелковой бригады продвигаются шаг за шагом к этой очередной нашей маленькой в масштабе всей мировой войны, но славной победе. Однако, пока сражения тут продолжаются, мы не можем делиться отсюда свежим контентом — современная война и методы OSINT, которыми успешно владеют обе стороны конфликта, превращают каждый показанный куст или холм — в полезные для врага разведданные.Впрочем атмосферу, царящего 24/7 на Часов-ярском участке фронта жесткача, мы вполне можем продемонстрировать и сейчас. На видео выше показано — как наши бойцы минувшей осенью заходили в очередной микрорайон города. Но главное, что наглядно показывает это видео — один из примеров, как ускоряющаяся на протяжении всей СВО гонка вооружений, может порою встать боком. Именно в те дни противник начал массированно применять FPV-дроны на оптоволокне, против которых системы РЭБ бесполезны. Мы и сами владеем подобным оружием, однако в тот раз нам от этого легче не стало. Бойцы Эспаньолы выехали на работу на трех квадриках, а вернулись пешком — спасли их — выдержка, хладнокровие, опыт и подготовка. Причем, как можно убедиться, вражины адресно выщемляли наш РЭБ. В тот день нас серьезно потрепало. Но пострадала тогда только техника, а самое ценное — жизни специалистов, наших соратников — были сохранены, а значит — ничего страшного, без небольших поражений не бывает больших побед. Новый год дает нам новые силы и новые возможности для решения подобных проблем.Ну а гонка вооружений продолжается, и мы будем стремиться быть впереди! 💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-16
Texto: ЭСПАНЬОЛА В ЧАСОВ ЯРЕ:ШАГ ЗА ШАГОМ К ПОБЕДЕВот так наши русские воины заходили в микрорайон Северный Часов Яра в конце осени. Тогда это была серая зона, а сейчас уже эти территории полностью контролируются нашими силами.На видео — бытовые зарисовки из боевой жизни на самом переднем краю от снайперской группы 88-й бригады Эспаньола. В тот раз они работали непосредственно под командованием Учителя, командира СВС Эспаньолы — мы ранее уже некогда объясняли его позывной. Впрочем теперь у него новый заслуженный позывной — «Посол апокалипсиса». Ну а в конце представленного нами ролика, как можно заметить, снайперы 88-й бригады встречаются в Северном с разведкой смежников из 200-й бригады.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-16
Texto: «ОТ РАЗВЕДКИ ЭСПАНЬОЛЫ НИЧЕГО НЕ СКРЫТЬ»Так в начале и середине осени разведка Эспаньолы и бойцы лётного батальона 88-й бригады устанавливали и разматывали позиции противника и НП, укрепы и блиндажи, пути подвоза и склады БК — ещё на начальном этапе захода русской армии в Часов Яр. Сейчас же дело идёт к финалу, а тогда — всё только начиналось, когда брали микрорайоны Новый и Канал. Но это были самые сложные рубежи в этом городе-крепости, который хохлы укрепляли без малого 10 лет. Вышеуказанные кадры — отрывки из полнометражного документального фильма «Фёстлайн 88-й: современная война разведки „Эспаньолы“», снятого и опубликованного в конце минувшего года силами бойцов нашей бригады. Вскоре, как придёт время, мы покажем и актуальные на сегодняшний день моменты последних этапов освобождения Часов Яра.💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-17
Texto: ОГНЁМ И МЕЧОМ ДИКТУЕМ НАШ КУЛЬТУРНЫЙ КОДНаша война — ради мира нашему дому! Наша ярость — ради любви к родным и близким! Наши огонь и разрушения — ради утверждения нашей культуры!Мы хорошо освоили искусство войны. Но и искусству на войне оставляем место. Мы уже рассказывали, что командир одного из расчетов Д-30 арт-дивизиона Эспаньолы с позывным «Аульский», который некогда перемалывал хохлов вместе с другими известными «музыкантами» в ходе бахмутской мясорубки, является музыкантом — во всех смыслах. Параллельно с боевой работой, прямо не вылезая с ЛБС, продолжая разматывать позиции ВСУ, он начитывает и записывает чёткую рэпчину, посвященную своей и нашей общей боевой работе. Мы все в Эспаньоле — поём, как живём и живём — как поём. Слово с делом у нас никогда не расходится!🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-18
Texto: Штурмовики отряда "Русь" 88-й бригады "Эспаньола" добровольческого корпуса, действующего в составе группировки "Юг", ведут активные бои в квартале "Северный" Часова Яра.Корреспондент РИА Новости наблюдал за работой подразделения.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-18
Texto: ЭСПАНЬОЛА ФЕСТ УЖЕ СКОРО!Хотим напомнить, что объявленный нами Эспаньола Фест был отложен на момент после взятия Часов Яра. При этом, как мы все знаем, дни некогда «Цитадели АТО ВСУ в Донбассе», сочтены. По нашим прогнозам город станет снова русским в феврале. На этот момент мы и планируем новые даты проведения фестиваля русской культуры нового века. Точные время и место проведения Эспаньола Феста мы сообщим вместе со сводками о взятии Часов Яра. Спешим также сообщить, что Эспаньола Фест в 2025 году пройдет не единожды, и в разных регионах страны. Мы, конечно, проанонсируем всё заранее, и обязательно будем держать всех вас в курсе. Ну а пока хотим поздравить наших друзей из группы Clockwork Times с 23-летием коллектива! К этой солидной дате мы публикуем видео их выступления для бойцов 88-й бригады и одну из любимых наших песен под названием «Наш век», которую музыканты из CWT в тот вечер исполнили на одной сцене с вместо замкомбрига по ВПР. В тот день, напомним, Эспаньола отмечала двухлетие непрерывного боевого пути, а чествовали тогда бойцов нашей бригады вместе с музыкантами из СWT ветераны московского «Спартака» — это и была прелюдия к Эспаньола Фесту, который получит вскоре регулярный характер.💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-19
Texto: #трофейКурская областьЭкспертное мнение специалистов Морского отряда «Española» относительно материала по пулеметным лентам и БК, освещенных ранее у Двух майоров."Дорогие друзья, в НАТО единым стандартом является подача боеприпаса в металлической рассыпной патронной ленте для всех типов пулеметов. Например лента М13 и M27 изготовлены методом штамповки из листового железа, состоит из отдельных простых звеньев, наполнение патронами и упаковка в одноразовый пластиковый короб происходит в заводских условиях. В соответствии с этим иностранная лента гораздо дешевле в производстве, чем отечественная лента, скрепленная проволокой и являющейся многоразовой и более сложной в производстве, а также требующая гораздо больше времени на перезарядку в боевых условиях. Наша лента более подвержена загрязнениям при вторичном использовании.При использовании натовского боекомплекта исключены возможные ошибки при его зарядке и укладке, а именно: задержка, недоподача и перекос, в том числе есть выигрыш в весе боекомплекта.В иностранных патронах используется патронная латунь (у нас в России биметалл). Использование биметала сильно увеличивает износ оружия и ухудшает качество выстрела. Сталь и медь образуют гальванопару. В то время как наш оппонент использует патронную латунь в изготовлении гильз, что является более высокотехнологичным способом производства патронов. Это уменьшает вероятность задержек при стрельбе, возможного обрыва гильзы в патроннике и увеличивает надежность и стабильность выстрела.В натовских боеприпасах используется капсюль -воспламенитель " боксер", что гораздо надежнее сильно устаревшей системы "бердан", которая не менялась у нас в России с начала 20 века.Система "боксер" имеет центральный поджиг, что обуславливает равномерное возгорание пороха и, как следствие, стабильный и точный выстрел.Порох, производимый в странах НАТО, имеет лучшие энергопоказатели на одну и ту же массу пороха, чем российский ВТ или Вуфл.Патрон единого стандарта НАТО 7,62х51, который имеет скорость 900 м/с, что на 50м/с выше чем наш отечественный аналог 7,62х54.Также натовский боеприпас при ближайшем изучении имеет ряд высокотехнологичных особенностей:▪️Трассирующий патрон имеет допмембрану, которая препятствует возгоранию трассирующего состава в канале ствола. ▪️Возгорание происходит на расстоянии 50 метров после прохождения канала ствола, что препятствует разгару и загрязнению канала ствола и сохраняет оружие в боеспособном состоянии.▪️Исходя из всего этого патроны 5,56 и 7,62 нато являются более технологичными и надежными с частотой срабатывания 99,9%, что является надежным показателем, который так ценен в бою.Что касается экономической составляющей, то стоимость натовского патрона ненамного превышает стоимость российского боеприпаса при массовом производстве, но с лихвой компенсируется сохранностью оружия, точностью и надежностью, т.к. в бою время устранения ошибки может стоить жизни.Морской отряд «Española»Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-19
Texto: ТАСС заявляет: бойцы 88-й добровольческой бригады «Эспаньола» будут тестировать продукцию ДОСААФ для СВО⚡️ В ДОСААФ провели работу с разработчиками необходимых систем, беспилотников, робототехнических комплексов, средств индивидуальной защиты. Об этом ТАСС рассказал заместитель главы ДОСААФ по развитию генерал Виктор Петрович Косьянов.🤝 «У нас для этой цели собственные производственные предприятия. Мы провели немалую работу с разработчиками необходимых на СВО систем, беспилотных летательных аппаратов, наземных робототехнических комплексов, средств индивидуальной защиты и так далее. Мы планируем развертывание производства. Вот одна из форм сотрудничества с „Эспаньолой“ — это привлечение их в качестве экспертов для представляемой нами продукции», — рассказал Косьянов.🤝 Косьянов уточнил, что это не будет совместной разработкой. Представители добровольческой бригады будут заниматься тестированием продукции в боевых условиях и давать свои отзывы по улучшению продукции. При этом замглавы ДОСААФ отметил, что в КБ «Эспаньолы» созданы и собственные перспективные разработки, которые потребуют серийного производства, чему может посодействовать организация. 🤝 «„Эспаньола“ для нас незаменимый участник этого процесса в этом плане. Кто лучше них нам скажет, что нужно на фронте», — добавил замглавы ДОСААФ. 🤝 Ранее напомним было подписано рамочное соглашение, которое скрепили подписями и.о. председателя ДОСААФ Завизьон Алексеем Владимировичем и комбриг Эспаньолы Орлов Станислав Александрович, позывной «Испанец», эти соглашения закрепили сегодня на очной встрече замглавы ДОСААФ по развитию Косьянов Виктор Петрович и замкомбрига 88-й бригады по ВПР.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-20
Texto: ЭВОЛЮЦИЯ ЭСПАНЬОЛЫ. НАЧАЛОКогда-то, на заре времён, на самом начальном этапе становления Эспаньолы, как сообщества и как военной организации, когда мы ещё не были официальной структурой, а входили в состав виртуального органа одной непризнанной мировым сообществом республики, которая при этом на тот момент прекращала уже формально своё существование, в штат нашего хулиганского фанатского подразделения новобранцев иногда принимали вот так.💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-21
Texto: ЭВОЛЮЦИЯ ЭСПАНЬОЛЫ. ДЕНЬ СЕГОДНЯШНИЙ Сейчас, когда наш некогда небольшой отряд «ополченцев» за годы эволюции вырос в целую бригаду, военную машину, которая имеет свой порядковый, 88-й номер, когда наша многофункциональная организация имеет оформленный юридический статус, представляет собой сложную систему военных и гуманитарных структур — теперь мы принимаем в штат нашего подразделения совсем не так просто, как когда-то раньше, в бородатые и давно забытые времена, когда в штат к нам заходили только свои уже годами проверенные хулиганы. Попасть к нам состав и тогда было весьма нелегко, ну а сегодня это совсем сложно. ✓ Во-первых, соискатель, должен чувствовать в себе внутреннее соответствие всем нашим базовым принципам, и не обманывать ни нас, ни, что главное, самого себя в этом.✓ Во-вторых, соискатель должен обладать достаточным уровнем интеллекта, крепкой физухой, иметь не менее крепкий дух и необходимый для самореализации в наших рядах жизненный опыт и разбираться в современных технологиях. Собственно, все требования к желающим попасть в штат 88-й бригады мы подробно описывали. ✓ В-третьих, соискатель перед приемом должен пройти множество проверок, включая полиграф. ✓ Ну и наконец, даже, если соискатель прошел все вышеуказанные этапы и стал полноценным новобранцем, он должен доказывать свою состоятельность на протяжении всего срока контракта, и вот только после всего этого можно уверенно говорить — что этот участник уверенно наш.На видео выше — вот так новобранцы снайперского подразделения Эспаньолы ежедневно доказывают свою состоятельность. Есть такие, кто соответствует всему вышеуказанному из числа тех кто ещё не с нами, но хотел бы стать частью нашего коллектива? Пишите тогда @ESP_RDBr🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-21
Texto: Бойцы бригады «Эспаньола» выбивают ВСУ из Часова Яра — сплоченная работа артиллеристов, БПЛА и медиков в спецрепортаже ReadovkaВоины штурмовой бригады «Эспаньола», состоящей из футбольных фанатов, куют Победу в Часовом Яре совместно со смежниками из 98-й дивизии ВДВ и 200-й мотострелковой бригады. Артиллерия и штурмовики, медики, операторы БПЛА и мотоинструкторы работают слаженно ради общей цели. Артиллерист «Рыбак» рассказал военкору Readovka Максиму Долгову о боевой работе в расчете гаубицы Д-30. Его орудие бьет точно, может поддерживать пехоту как одиночным, так и кучным огнем по врагу. Штурмовики выбивают ВСУ из города в ожесточенных боях — тактический медик «Валькирия» вспоминает, как пережила тяжелый штурм, в ходе которого трое ее сослуживцев получили ранения. По ее словам, когда кто-то из бойцов — «300», медик не думает о своей безопасности, единственной целью остается спасти товарища.Многих бойцов «Эспаньолы» поддерживают воспоминания о том, чем они занимались «на гражданке». Командир операторов БПЛА «Каспер» рассказал Readovka, что после СВО хочет вновь заняться столярным делом — раньше у него была своя мастерская, но он продал ее и ушел на фронт. По мнению аэроразведчика с позывным «Кусь», именно здесь с человека слетает вся «шелуха» и ты видишь его настоящий характер. В «Эспаньоле» востребованы люди с самыми разными навыками — мотоинструктор «Яга» рассказала, что подразделению пригодился ее опыт. Двухколесный транспорт делает воинов быстрыми и мобильными, что в условиях штурмовых боев незаменимо.
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-21
Texto: ЭВОЛЮЦИЯ ЭСПАНЬОЛЫ. КУЛЬМИНАЦИЯСоздававшееся годы назад сообщество Эспаньола, как спецназ футбольных фанатов-хулиганов, теперь постепенно становится современной интеллектуальной военной машиной.Сегодня в Эспаньолу на апробацию стягиваются все новейшие военно-технические разработки, а также мы и сами активно развиваем и собственные КБ, и технические лаборатории, где разрабатываем уникальные системы РЭБ, БПЛА и морскую технику. Одновременно мы строим развиваем первую в России полностью цифровую военную организацию на основе CRM. Среди наших партнёров — большие и малые производители военных и смежных технологий, все без исключения силовые структуры, крупнейшие общественные и спортивные организации, включая ЦСКА, Народный фронт, ДОСААФ, МГЕР и многие другие.При этом мы продолжаем объединять и все крупнейшие фанатские сообщества, и фирмы нашей страны, и даже зарубежья. И всех, всех без исключения, с кем работаем и взаимодействуем, всех мы призываем, подталкиваем и помогаем развивать высокие технологии — это наше несомненное будущее. Если мы в этом остановимся — навсегда останемся в далёком прошлом. Но мы не позволим этого ни себе, ни всей нашей Родине, ни всем нашим идейным соратникам.Все, кто готов строить с нами будущее и помогать нам в этом — пишите @EspanolafoundationНу а кто хотел бы развиваться в нашей военно-технологической сфере непосредственно в составе Эспаньолы — инженеры, опытные операторы БПЛА, специалисты в области связи, РЭР и РЭБ, а также айти-специалисты — пишите @ESP_RDBr🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-21
Texto: ТАСС И БРИГАДА ЭСПАНЬОЛА УПОЛНОМОЧЕНЫ ЗАЯВИТЬ: АКТУАЛЬНАЯ НА 21 ЯНВАРЯ СВОДКА ОТ РАЗВЕДЦЕНТРА «МЕЛОДИЯ»88-я бригада Эспаньола передает по каналам ТАСС актуальную оперативную сводку о ходе боевых действий на Часов-ярском направлении по состоянию 21 января 2025г. Докладывает начальник оперативного штаба разведцентра «Мелодия», позывной «Чукча»:Картина боевых действий на Часов-ярском направлении в настоящий момент ознаменована полным падением и зачисткой силами ВС РФ так называемой «Цитадели». Бойцы 98-й дивизии ВДВ сумели полностью овладеть центральным городским укреплением Часового Яра, но противник продолжает цепляться за окраинные районы города и прилегающие к нему посадки. До полного взятия всей «Фортецiи» Часового Яра, созданной в 2017 году многоступенчатой системы укреплений, в качестве «штаба АТО ВСУ в Донбассе», таким образом, остались считанные дни. Однако сдавать её силы ВСУ очевидно не собираются и цепляются с боями за каждый участок. Вместе с тем, ставший печально знаменитым Часов-ярский Огнеупорный Комбинат, который обе стороны конфликта прозвали «Цитаделью» теперь полностью контролируется силами десантников из 98-й дивизии ВДВ. Начатый ими в период новогодних праздников штурм этого ключевого городского укрепления полностью завершён, 17 января «голубые береты» в ходе ожесточенных боёв отбили у врага последние цеха, перейдя к зачистке подвальных помещений, которая на сегодняшний день так же завершена. Сейчас бойцы 98-й дивизии ВДВ развивают свой успех, активно наступая также в районе в жилых микрорайонах к Юго-западу от комбината. В зоне ответственности поздравлений 1-го Добровольческого корпуса ВС РФ, в частности, 88-й бригады Эспаньола, в микрорайоне Северный ситуация стабильно напряжённая, здесь продолжается методические выбивание бойцов ВСУ из оставшихся целыми подвалов и ближайших лесопосадок, где вместе со штурмовиками отряда «Русь» бригады «Эспаньола» параллельно развивают успех бойцы 200-й мотострелковой бригады, которые шаг за шагом занимают улица за улицей, выбивая противника за пределы микрорайона. Силы ВСУ, представленные в основном бойцами 24 ОМБр по-прежнему контролируют улицы на западной окраине микрорайона Северный и укрепляются в ближайших лесопосадках. Силы противника, во многом представленные на данном участке мобилизованными и «зэками», вынуждены стоять до последнего, так как пути отхода у них перекрыты заградотрядами. Наступательные действия ВС РФ активно поддерживает артиллерия 88-й бригады «Эспаньола», в небе работают наши разведывательные и ударные дроны, слаженная боевая работы ведутся всеми специалистами бригады, и для противника уже готовятся неприятные сюрпризы, которые позволят в ближайшее время окончательно занять полностью весь Часов Яр.💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-23
Texto: АРТА ЭСПАНЬОЛЫ РЕГУЛИРУЕТ ПОГОДУ В ЧАСОВ ЯРЕ В Часов Яре погода по прогнозам от нуля до минус двух; пасмурно; местами осадки. Но на самом деле — тут лютая жара. Но скоро здесь станет ясно. Всем всё ясно. Артиллеристы 88-й бригады Эспаньола делают для этого всё возможное. Работа идёт 24/7. Командиру одного из расчетов Аульскому сейчас не до песен, он пишет музыку войны. С инструментами проблем нет, снарядный голод постоянно утоляет наш замкомбрига по вооружению Розарию Агро, от которого, как известно никто не уходил!👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-24
Texto: КОГДА КОМАНДИР ВДРУГВЕРНУЛСЯ С ЛБС НА ППДДоброе утро! Всем, разумеется, кроме хохлов, как любят повторять Питбуль и Валькирия. А какое, кстати, ваше сегодняшнее утро? Каким был подъем? В котором часу?Стрелковый снайперский взвод 88-й бригады Эспаньола — как новобранцы, так и уже заматеревшие специалисты — поднимались сегодня вот так в 3:30. Внезапно заскочивший ненадолго с ЛБС на ППД командир СВС Учитель, он же Посол апокалипсиса, об этом позаботился. Впрочем, и в его отсутствие на бригадных базах подобные подъемы для бойцов Эспаньолы имеют регулярный, но внезапный характер,«В целях поддержания боевой готовности всё кто в данный момент по тем, или иным причинам — не на ЛБС, они проводят время в постоянных тренировках, это наш постоянный ритм жизни», — поясняет видео, что вы видите, сам Учитель,😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-31
Texto: ТАСС И БРИГАДА ЭСПАНЬОЛА УПОЛНОМОЧЕНЫ ЗАЯВИТЬ: ИТОГОВАЯ ЗА 2024 ГОД СВОДКА ОТ РАЗВЕДЦЕНТРА «МЕЛОДИЯ»88-я бригада Эспаньола передает по каналам ТАСС очередную оперативную сводку, на это раз итоговую за год, о ходе боевых действий на Часов-ярском направлении. Докладывает начальник оперативного штаба разведцентра «Мелодия», позывной «Чукча»:Пока в мирных русских городах царит праздничная предновогодняя суета, в Часовом Яре продолжают идти жестокие кровопролитные бои. Основное поле битвы по прежнему — огнеупорный комбинат, прозванный «Цитаделью», за который бьются в настоящий момент десантники 98-й дивизии ВДВ, а из разрушенных частных жилых домов в микрорайоне Северный врага выбивают бойцы 200-й отдельной мотострелковой бригады и добровольцы 88-й РДБр «Эспаньола». Несмотря на то, что судьба Часового Яра уже предрешена, противник проявляет твердость, не сдается и отчаянно сопротивляется, так что праздновать взятие этого города ВС РФ предстоит в новом 2025-м году. Но до этого момента, определенно, осталось немного. Поэтому успешные наступательные действия на Часов-ярском направлении можно уверенно отнести в разряд успешных итогов 2024-го. Особенно, если учитывать, что Часов Яр являлся одним из самых сложных укрепрайонов ВСУ, и ещё в 2017 году там находился штаб АТО в Донбассе. Как стоит напомнить, штурм Часового Яра проходил в несколько этапов, потому как город окружён сразу несколькими системами естественных и рукотворных преград и укреплений, которые за полгода удалось преодолеть. Нужно также напомнить, ещё в начале 2024-го бойцы 88-й РДБр «Эспаньола» содействовали взятию села Богдановка, являвшегося важнейшим плацдармом на подступах к Часовому Яру. Далее, после Богдановки, первая половина 2024-го для бойцов «Эспаньолы» прошла в боях за лесные массивы, лежащие на пути к Часовому Яру, Одновременно с этим, до конца зимы 2024-го силами групп ударных и разведывательных БПЛА боевых групп УБЦ БПЛА 88-й РДБр «Эспаньола» участвовала в штурме Авдеевки. И таким образом, минувшим летом «Эспаньола» вступила битву за Часов Яр всем основным составом. Бесшумными тенями появилась в лесах у канала разведка, по украинским опорникам начала работать артиллерия бригады и группы ударных FPV, ну а тех противников, кто выжил, добивали наши штурмовики. В то же самое время вражеские дроны чаще стали падать на землю, встречаясь с системами РЭБ, созданными в КБ «Эспаньолы», которые закрывали небо не только над нашими бойцами, но и помогали продвижению смежников. В тот момент Часов Яр ещё уверенно и вполне заслуженно носил звание «фортецiя», ведь этот небольшой городок, расположенный на стратегически важной высоте, несколько лет качественно готовился к обороне, в которой в итоге участвовали специалисты ГУР, нацистские батальоны и отборные иностранные наемники. ВС РФ понадобилось несколько месяцев, чтобы зачистить лесные массивы на подступах к микрорайону «Канал», больше месяца длился штурм самого микрорайона. Затем наступило время тяжелейших боев за территории, прилегающие к каналу Северский-Донец – Донбасс, который сам по себе является сложной естественной преградой, а в тех условиях ставший настоящим крепостным рвом – защищающим Часов-ярскую цитадель. Но осенью бои шли уже в микрорайоне Новый, где отбили и расширили плацдарм наши десантники. Недолго продержалась украинская оборона и на других участках, и вскоре бои начались в поселке Калиновка, а также в лесном массиве у бывш. п/л «Дружба». Вскоре после этого ВСУ начали выводить из города элитные части, оставляя пойманных на улице простых украинцев умирать в бойне городских боев. Затем бойцы 98-й ВДВ взяли микрорайон «Новый» и приступили к штурму Огнеупорного комбината, а 200-й бригада одновременно с этим добила врага в Калиновке и вскоре стала вытеснять его с ближайшего террикона. На участке между ними успешно работали бойцы отдельного штурмового отряда «Русь», вошедшего в состав 88-й бригады «Эспаньола» в 2024-м. И прямо сейчас штурмовики из «Руси», совместно с другими подразделениями 88-й РДБр ведут ожесточенные бои за окончательное освобождение Часового Яра.💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-31
Texto: В ОЖИДАНИИ НОВОГО ГОДА Москва и вся остальная наша драгоценная Гардарика приготовилась ко встрече Нового года. Несмотря на тяжёлые для нашего русского народа времена, наши будущие поколения должны ощущать атмосферу новогодней сказки вместе с любящими родными и близкими. Ну а здесь, в зоне СВО, все мы работаем над тем, чтобы на всей территории нашей необъятной страны война никогда не пришла в дома наших семей, туда, где сейчас и взрослые, и дети погружаются в праздничный вайб. Впрочем вся эта атмосфера вольно-невольно передается и сюда к нам в Бахмутский район, где на Часов-ярском направлении работает 88-я добровольческая бригада Эспаньола. Видеорепортаж выше наглядно показывает наши предновогодние хлопоты. В предстоящую ночь нас ждёт много боевой работы, чтобы остальная часть нашей Родины могла спокойно отдыхать с домочадцами. И в этом наш долг и служение.Спешим поздравить всех вас с наступающим Новым годом! Ну а сами поторопимся вернуться к делам военным. Лучшим подарком для всех нас в наступающем 2025-м станет наша общая победа, и военная организация Эспаньола приложит максимум усилий для её достижения! 💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-31
Texto: #дроноводство На видео - Кикимора сбрасывает МГМ ОФСП-2,5 с высоты более ста метров при ветре с порывами до 15 м/с. Sapienti satВ этом году БПЛА Эспаньолы (и естественно УБЦ) добились многого, много было сделано, техники освоено, врагов убито, но важнее всего (в долгосроке) наш переход к конструированию своих БПЛА (большой поклон нашим соратникам из Роботехничьего двора).О делах с Кикиморой напишу отдельно большой пост (насколько возможно, прототипирование закончено, начинается ВТ), но планы на 2025 года - от кустарного производства - к тысячам штук.Всех с Новым, Победным Годом!💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-01
Texto: ХОХЛОВ БЕЗ ПОДАРКОВ НЕ ОСТАВИЛИПоздравляем с наступившим Новым годом! Как уже сообщали выше, основной состав 88-й бригады Эспаньола встретил 2025-й на позициях на Часов-ярском направлении далеко на передке. Но вездесущий дедушка Мороз, в русском фольклоре более известный, как Трескун, сумел добрался и до наших артиллеристов. Наши парни в ушедшем году поступали по совести, дело своё делали исправно и питались тоже довольно замечательно, и потому получили в подарок к стихийно накрытому новогоднему столу разные полезные деликатесы.Ну а вот хохлы в последние годы ведут себя очень плохо, и поэтому всю новогоднюю ночь получали в ассортименте положенные им презенты. Было шумно и жарко, но весьма красиво и празднично.💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-02
Texto: Фронтовое поздравление с праздниками для гуманитарщиковВсе мы знаем, как много для фронта делают наши отважные гуманитарщики. Им не страшны ни расстояния, ни плохие дороги, ни вражеские дроны. Они знают, что от того, смогут ли они доставить свой груз, зависят жизни наших парней, а иногда и успех целых операций.Мы присоединяемся к поздравлениям от бойца 88-й разведывательно-диверсионной бригады «Эспаньола» с позывным «Посад» и желаем всем нашим знакомым и незнакомым гуманитарщикам всего самого лучше в новом году. Спасибо вам, ребята! И с праздниками!@wargonzo
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-08
Texto: КРАСНО-СИНИЕ ЦВЕТА РОЖДЕСТВАПравославное Рождество Христово 2025-го вольно-невольно окрасилось в цвета ЦСКА. Во-первых, никто иной внутри русского фанатского сообщества, как торсида красно-синих, напомнила об этом важнейшем для нашего народа празднике, водрузив на хоккейном выезде в Минск огромный баннер с поздравлением Православных. Ну а ещё мы сейчас поведаем поистине рождественскую историю. Представитель красно-синего движа боец бригады Эспаньола с позывным «Скай» получил из рук Первого замначальника ГУ ГШ ВС РФ Владимира Степановича Алексеева медаль «За спасение погибавших». В апреле минувшего года наш Скай сумел спасти и вытащить с поля боя тяжелораненого бойца подразделения Север V Виктора Фаллера, позывной «Терешков», который буквально на тот момент уже прощался с жизнью. На видео выше он повествует об этой страшной, но светлой истории. В итоге пострадавший был спасён, вылечен, хоть и остался инвалидом, но сейчас восстанавливается, и параллельно открыл центр реабилитации участников СВО и их семей «Живые сердца», куда приглашает всех нуждающихся в содействии.💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-10
Texto: ТАСС И БРИГАДА ЭСПАНЬОЛА УПОЛНОМОЧЕНЫ ЗАЯВИТЬ: АКТУАЛЬНАЯ НА 10 ЯНВАРЯ СВОДКА ОТ РАЗВЕДЦЕНТРА «МЕЛОДИЯ»88-я бригада Эспаньола передает по каналам ТАСС актуальную оперативную сводку о ходе боевых действий на Часов-ярском направлении по состоянию 10 января 2025г. Докладывает начальник оперативного штаба разведцентра «Мелодия», позывной «Чукча»:Бойцы ВС РФ отпраздновали Новый год массированным штурмом Часового Яра и успешно развивают наступление по основным направлениям. Противник, согласно радиоперехватам, сообщает о нехватке снарядов и боевой силы, и кидает на убой «характерников», иначе говоря зэков. Бои за Часов Яр вступают таким образом в финальную стадию, и украинских нацистов в этом русском городе скоро уже не будет. Пока в Москве под звон курантов пили шампанское, десантники 98-й дивизии ВДВ начинали 2025-й со штурма ангаров Часов-ярского огнеупорного комбината. Русские воины берут в настоящий момент так называемую «Цитадель» в клещи, наступая как в промзоне на Юго-Восточной стороне комбината, так и атакуя позиции украинцев с Северо-Западного фланга. Заняв плацдармы на обоих направлениях и успешно развивая оттуда наступление, нашим войскам, удалось выбить врага из большинства прилегающих к 3-му цеху строений, и с двух сторон зайти в сам цех, который как самое большое и подготовленное к обороне здание комбината, является ключевым узлом обороны «Цитадели». Так же неудачным начало нового года у украинских солдат стало и в Северном микрорайоне Часового Яра. Там работал штурмовой отряд «Русь» 88-й РДБр «Эспаньола», при поддержке снайперов «Эспаньолы». Но ключевую роль на этом участке сыграли бойцы 200-й мотострелковой бригады. Сегодня бойцы 200-й бригады контролируют две трети микрорайона, захватив, в том числе, и 4-й цех Часов-ярского Комбината. В микрорайоне Северный продолжают идти ожесточенные бои, враг удерживает несколько улиц в западной части микрорайона и ближние посадки. В небе над противником постоянно кружат наши разведывательные дроны, а по установленным ими целям оперативно отрабатывает артиллерия. В то же время украинская пропаганда объясняет провал обороны Часов-ярского гарнизона ВСУ нехваткой снарядов и сил БПЛА. Под огневым контролем наших войск находятся и основные пути логистики и подвоза к Часовому Яру, но оставлять город режим Зеленского по-прежнему не собирается. По сообщениям разведки, следующим удерживать город предстоит «характерникам». И это никак не «казачьи боевые маги», как украинская пропаганда прозвала зэков, призванных стать пушечным мясом.﻿💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-12
Texto: НАЧАЛЬНИК ИСС БРИГАДЫ «ЭСПАНЬОЛА»: КОГДА «АЗОВСТАЛЬ» СТАНЕТ БЕЗОПАСНОЙНесмотря на то, что Минстрой России рассчитывал на завершение разминирования завода «Азовсталь» в Мариуполе к концу 2023-го, о чем тем летом заявлял замглавы ведомства Валерий Леонов, саперные работы на площадях некогда крупнейшего в Европе промышленного гиганта продолжаются до сих пор.Бывший промгигант разминируют всё это время саперы из ФСБ, МВД, Росгвардии и военнослужащие Минобороны с помощью самых разнообразных методов и средств, включая роботов. Однако ни специалистов, ни техники для таких объемов работ всё равно не хватает, и поэтому на помощь приглашают мастеров инженерно-саперного дела из числа добровольцев. В частности, в разминировании Мариуполя уже второй год принимают активное участие военспецы из 88-й добровольческой бригады «Эспаньола».Выше — видеорепортаж о том, как саперы из «Эспаньолы» минувшей осенью уничтожили методом подрыва очередные опасные находки на территории «Азовстали». На кадрах видно, как саперы утилизируют украинские мины и неразорвавшиеся боеприпасы с помощью кумулятивных зарядов. В тот раз руководил процессом непосредственно начальник инженерно-саперной службы «Эспаньолы» с позывным «Матрос». Под его началом специалисты 88-й бригады разбираются необходимым образом со всеми взрывоопасными находками.Глава ДНР Денис Пушилин весной минувшего года заявил журналистам, что на месте «Азовстали» возведут новый технопарк — как только завершится процедура разминирования. По словам Матроса, есть надежды и перспективы, что за 2025-й год специалисты инженерно-саперного дела могут успеть завершить работы. Но это не точно, с учетом еще не до конца изведанных подземных коммуникаций, которые так же таят в себе ещё множество различных стрёмных «кладов».В хорошем разрешении и со всеми подробностями репортаж можно посмотреть по ссылке: https://www.ridus.ru/kogda-azovstal-v-mariupole-stanet-bezopasnym-mestom-543572.html@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2025-01-13
Texto: БУДЕМ СОЗДАВАТЬ ДЛЯ РОДИНЫ ВОЕННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ И ГОТОВИТЬ СПЕЦИАЛИСТОВ ДОСААФ и 88-я Добровольческая бригада Эспаньола подписали рамочное соглашение о партнёрстве. Основным направлением нашего взаимодействия станет содействие в разработке, апробации, внедрению и масштабировании современных военно-гражданских технологий — БПЛА, систем РЭБ, РЭР и робототехники. Вторым направлением взаимодействия наших организаций станет содействие в подготовке и обучении военно-гражданским специальностям во всех направлениях — от тактической медицины до работы с различными техническими и технологическим средствами.Подписанные и.о. председателя ДОСААФ Завизьон Алексеем Владимировичем и комбригом Эспаньолы Орловым Станиславом Александровичем, позывной «Испанец», соглашения закрепили сегодня на очной встрече замглавы ДОСААФ по развитию Косьянов Виктор Петрович и замкомбрига 88-й бригады по ВПР.💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-25
Texto: Какие дроны называют «вкусными»То, что дроны давно стали одним из главных аргументов не только обороны, но и штурмов – не новость. И операторы «Эспаньолы» активно используют весь доступный им арсенал беспилотников для выполнения поставленных задач. Иногда по позициям противника начинают лететь «вкусные птицы». Что это такое – узнаете из нашего сюжета. А полный репортаж о работе 88-й разведывательно-диверсионной бригады Добровольческого корпуса на Часовоярском направлении смотрите сегодня вечером на нашем канале. @wargonzo
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-25
Texto: ЦИПСО ПРЕДСТАВЛЯЕТ: ИНТЕРВЬЮ ЛЕГКОГО ПОВЕДЕНИЯ С АЛИНОЙ «УЗЕНЬКАЯ ПОПКА»Вражеский ЦИПсО, как мы сегодня убедились, достиг высочайшего уровня работы с ИИ. Мы уже сталкивались с их работой, когда они пытались внести серьезный раздор в многонациональное сообщество Российской Федерации, и посеять тем самым внутри страны рознь. Так в июле противник сфабриковал заявление в краснодарское УМВД против соратников Эспаньолы от имени общины курдов. Позже глава этой диаспоры был вынужден объяснять, что стал жертвой фейков.Чуть позже, в сентябре, по Сети распространялась, созданное в недрах ЦИПсО видео с фейком, как некие провокаторы режут сало на портрете героя России. Этой же осенью обсуждались заявления Апти Алаудинова с агрессией в адрес «Русской Общины», которые тоже на поверку оказались фейками украинских спецслужб, в результате чего Апти Аронович был вынужден выступить со словами уважения в адрес «Русской Общины».Ну и теперь вот по просторам интернета сегодня распространяется отрывками аж целое большое интервью, которое генерал Апти Алаудинов якобы дал бывшей участнице «Дома-2», известной в интим-среде как «Алина узенькая попка». В качестве основной цитаты этого фейкового интервью различные каналы приводят бредовые оскорбления в адрес бойцов и командиров некоего неназванного подразделения, высказанные в созданном врагами России ролике.Мы не можем не оценить высокое качество работы украинских спецслужб, однако в этот раз, как и во все другие, конечно, не будем вестись на провокацию, хоть генерал и вышел, прямо как настоящий. Сымитировать интервью прямо с передовой боевого генерала, отца шестерых детей с эскортницей с позывным «Узенькая попка за 2000» — это, конечно, верх наглости, и уже ведь не важно — какие именно слова говорят герои этого «интервью» — факт попытки дискредитации ВС РФ — налицо, поэтому сами мы не будем делать по этому поводу пока никаких заявлений, и подождем дальнейшее развитие событий.💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-25
Texto: В чем секрет сплоченности «Эспаньолы»Не слукавим, если скажем, что в «Эспаньоле» есть свой определенный вайб, который чувствуется с первых минут знакомства с подразделением. Лаконичность и четкость в организации работы вполне спокойно соседствуют с духом братства и товарищества. И кажется, что главная гордость каждого бойца – служить именно здесь. В чем же секрет такой атмосферы внутри военного коллектива? Ответ нам дал «Посад» – боец артиллерийского расчёта, а по совместительству – фанат московского «Спартака». Команде, кстати, привет тоже передали. А полную версию специального репортажа для Первого канала смотрите совсем скоро на нашем канале. @wargonzo
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-26
Texto: ⚡️Спецрепортаж WG⚡️Штурмовики, дроны и большие пушки «Эспаньолы»: добровольцы в боях за Часов-Яр⚡️Традиционно, для тех, кто пропустил наш специальный репортаж о том, как добровольцы «Эспаньолы» сражаются за небо над Часов-Яром, мы публикуем телеграм-версию. И, как всегда, с удобными тайм-кодами. Также, посмотреть репортаж можно и на других наших площадках. Ссылки на них вы найдете под описанием. Приятного просмотра! 00:40 Особенности ротации под «грязным небом»01:42 Слава русскому автопрому!03:24 Почему мотоциклы становятся расходным материалом04:18 Разведчики «Эспаньолы» угнали украинскую БМП06:03 Фронтовое НИИ «Эспаньолы»06:47 Актуальная обстановка по небу над Часов Яром07:38 Какие сюрпризы преподносит противнику «Эспаньола»08:15 Особенности работы грузолёта или как продлить жизнь fpv-дрону09:24 Как кодировать видео от врага или почему шифрование – основа безопасности10:14 Воздушная доставка определяет логистику11:42 Универсальность операторов «Эспаньолы» и их успехи на Часов Яре12:54 Роль операторов БПЛА в продвижении пехоты13:35 Как тандем артиллеристов и дроноводов уничтожил ДОТ ВСУ15:06 Какие дроны называют «вкусными» 16:53 Инженеры влияют на ход войны17:22 Эксклюзивные кадры работы больших пушек18:18 В чём секрет сплочённости «Эспаньолы»👉🏻Смотреть на RUTUBE👉🏻Смотреть в ВКонтакте👉🏻 Смотреть на ДЗЕН@wargonzo
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-26
Texto: ЧАСОВ ЯР: НЕПРЕРЫВНАЯ ОХОТАПараллельно с войной все три года длится гонка вооружений — несётся безостановочно — вчера мы были впереди на полшага, сегодня снова противник вырывается вперед, завтра, будем надеяться, ситуация снова изменится в нашу пользу — во всяком случае, работаем над этим постоянно. То наши дроны проходят сквозь вражеский РЭБ, как ножи сквозь масло, то их «птицы» становятся вдруг неуязвимыми для наших систем. Однако старый добрый гладкоствол в умелых руках выручит всегда, как и на это раз выручил парней.На видео выше — небольшой отрывок момента захода разведки летного батальона 88-й бригады Эспаньола в Часов Яр. Парни пытались воспользоваться заснеженной погодой, однако подверглись очередной атаке с неба, в данном случае с применением оптоволокна. Ружья выполнили работу, атака была отбита. Опыт и подготовка позволяют нашим бойцам отбивать атаки с неба раз за разом. Такая вот «птичья охота» на ЛБС и в окрестностях происходит теперь постоянно, причем охотниками и «дичью» на такой охоте — оказываются все без исключения. Обратите, кстати, внимание, кем подписан карабин. Да, им владел в своё время Корвус. Как видим, дело его живёт!💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-26
Texto: ДОРОГАМИ ВОЙНЫ Самое опасное сейчас на войне — это добраться до позиций, а также — их обеспечение. Раньше непогода компенсировалась определенной безопасностью — нелётная погода создавала вероятность отсутствия дронов над головой. Но развитие систем БПЛА, то же самое оптоволокно, не даёт теперь никаких гарантий, и опасность с неба грозит 24/7 вне зависимости от облачности и осадков. И в Часов Яре, перед самым противником, и по всему Бахмутскому району, даже километрах в 20 от ЛБС, вне зависимости, что там под ногами — слякоть, снег, грязь — в любом случае нужно быть всегда теперь настороже. Но мы справимся со всеми этими трудностями, как справлялись и раньше.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-27
Texto: Добровольческая бригада "Эспаньола" совместно с тульским разработчиком беспилотников семейства "Овод" тестирует комплекс ПВО, созданный на базе FPV-дрона, предназначенный для уничтожения тяжелых украинских БПЛА типа "Баба-Яга", передает корреспондент РИА Новости, наблюдавший за испытаниями
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-27
Texto: КРАСНО-БЕЛЫЕ ЗАЛПЫ ПО ЧАСОВ ЯРУНапомним о принципах организации боевой работы околофутбольной военной экосистемы бригады Эспаньола. Вся собираемая всеми нашими силами и средствами информация о состоянии дел у противника — это и данные с «больших крыльев», и БПЛА-разведка на переднем крае, и работа разведки на земле, и OSINT — весь этот массив данных проходит затем анализ в центре «Мелодия» и далее циркулирует по всем подразделениям, уточняется, снова анализируется и превращается в итоге в наиболее актуальные цели, по которым первым делом оперативно и максимально четко отрабатывает арта — настолько, что практически нет нужды пристреливаться. Ну а далее, если возникает необходимость высокоточных ударов, к работе подключаются ударные FPV или силы ВКС. Да, хохлы за последние недели серьезно усложнили обеспечение наших механизмов логистики, однако всё это никак существенно не отразилось на общей эффективности боевой работы 88-й бригады и всей экосистеме Эспаньолы в целом.Наша арта методично работает 24/7 и, как можете, убедиться, весьма успешно. Цели в Часов Яре разбираются одна за одной. Проблем с запасом БК у нас нет. Нужно еще отметить, что в боевую работу артиллерии Эспаньолы на Часов-ярском направлении уверенно влился Максим Тук с бандой красно-белых хулиганов и добавляет огонька на своем этапе нашей общей слаженной деятельности. Хохлы, ждите подарки к Новому году!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-28
Texto: «Я болею за ЦСКА. Кони рулят! Первый мой контракт я заключил с Ахматом. Получил тяжелейшую контузию. Я знал, что я всё равно вернусь. Во время прохождения реабилитации я наткнулся, и ещё и знакомые подсказали, что есть такое подразделение Эспаньола. Меня это заинтересовало. Я понял, что это мои братья по разуму, потому что там есть футбольные фанаты»В скором времени опубликуем для вас репортаж о боевой работе бригады Эспаньола Добровольческого корпуса. Бригада в основном состоит из футбольных фанатов. Раньше они были оппонентами, а теперь единым фронтом бьются за свою страну. А пока маленький отрывок из репортажа!@ivanpolyanzkiy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-28
Texto: ДВОЙНИК... Сегодня у нас день траура. В ходе битвы за Часов Яр в результате несовместимых с жизнью осколочных ранений погиб боец штурмового мотобата Питбуля, представитель питерского движа и участник «Северного человека» Носырев Юрий Викторович (17.03.1985 — ∞), позывной «Двойник». Но, не устаём повторять, что каждый из нас знает, где оказался, и что нас всех впереди ждёт. Двойник с нами навсегда в одних рядах бригады Эспаньола. 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫У Двойника остался годовалый сын. Ниже публикуем номер карты для сборов в помощь семье Юрия, Бригада Эспаньола не останется в сторонке, но и ваша общее содействие будет кстати:2202201832772533Сбер, Корнелия Б.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-29
Texto: «Идет активное, очень активное наступление. Когда наши штурмовики начинают действительно плотно работать при поддержке артиллерии, FPV, противник старается немного отойти»Один за всех и все за одного! Не отступать и не сдаваться!Мы гостим на боевых позициях бригады Эспаньола Добровольческого корпуса на направлении Часов Яр. Работа интенсивная, противника вынуждают отступать всё дальше. Помимо птичников и артиллеристов, в этом репортаже смотрите также: поездки иностранных гостей верхом на БТР футбольной бригады, мастер-класс от снайперов и много другого! @ivanpolyanzkiy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-30
Texto: Давайте помолчим... Боль в сердце не унять,От горькой участи парней, ни в чем невинных,Всех тех погибших, не вернувшихся ребят,Что жизнь отдали в СВО на Украине.Давайте помолчим... Когда их видим снимки -В военной форме и с улыбкой на устах,А может с кем - то из родных в обнимку,И с маленьким сынишкой на руках...Давайте помолчим... И просто вспомним их,Всех тех парней, что вместе с журавлями,Взлетев на небо, свой прощальный кликПослали напоследок - семьям, маме...Давайте помолчим...Сочувствуя родным,И разделяя с ними боль утраты,Тот, кто терял детей, поймет других,Своих кровинок потеряв когда- то...Давайте помолчим... И, сохраняя памятьПо всем ребятам, не вернувшимся с войны,Перед собою мысленно представим,Как не хотели "уходить" они...Давайте помолчим... Ведь каждый воин - с нами,И в нашей памяти останется живым,За упокой их душ поставим свечи в храме,И, почитав молитву , помолчим...До скорой встречи, Брат!!!!....
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-13
Texto: ПРОНЬКА...При выполнении боевого задания на Часов-ярском направлении погиб боец штурмового отряда "РУСЬ" позывной «Пронька» (09.12.1978 — ∞)Пронька был в составе штурмового взвода отряда «Русь» . Выполняя очередную задачу, в составе группы, получил легкое ранение. После оказания медицинской помощи, в составе эвакуационной группы выдвинулись на точку эвакуации, но во время движения попали под минометный обстрел противником, в результате получил ещё одно ранение не совместимое с жинью.Пронька не первую командировку работал на данном направление, и проявил себя как добросовестный и мужественный боец, выполняя поставленные задачи. 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🥰😇😀😄😀 😍😗🥰🥲💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-13
Texto: Мистер Пронька! - Будем жить!!!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-13
Texto: ШПИОН, ЗАЯК...При выполнении боевого задания на Часов-ярском направлении погибли бойцы штурмового отряда "РУСЬ" позывной «Шпион» (30.10.1989 — ∞), «Заяк» (07.10.2003 — ∞).Бойцы работали в подразделение инженерно-саперного взвода, которое является большой и неотъемлемой частью отряда, к сожалению получили ранение не совместимые с жизнью.Шпион - был и всегда остается в наших сердцах как улыбчивый, с отличным чувством юмора Брат, знающий свою работу как настоящий профессионал, мужественно выполняя поставленные задачи. Заяк - не смотря на возраст, пришел в отряд, и хотел учиться и развиваться военному делу, всегда добрый, отзывчивый Брат, стал мужественным и отважным бойцом. 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🥰😇😀😄😀 😍😗🥰🥲💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-16
Texto: ОФИЦИАЛЬНОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ БРИГАДЫ ЭСПАНЬОЛА Военные успехи добровольческой бригады Эспаньола в последние недели стали предметом регулярных политических спекуляций со стороны самых разнообразных сил. Однако мы множество раз подчеркивали, что никогда не являлись политической структурой — деятельность сообщества Эспаньола направлена исключительно на обеспечение обороноспособности российского государства и развития его военно-технического потенциала.Таким образом все действия и заявления от имени структур Эспаньолы осуществляются строго в рамках государственной вертикали, возглавляемой Верховным главнокомандующим, и все наши шаги направлены исключительно на поддержку и помощь нашей Родине и её национальному лидеру. Бригада Эспаньола полностью поддерживает президента России Владимира Путина, министра обороны Андрея Белоусова, главу Следственного комитета Александра Бастрыкина, а равно как все ветви российской государственной власти.Также хотим ещё раз подчеркнуть то, о чем не раз уже говорили: официальная позиция бригады Эспаньола публикуется и заявляется только в официальном канале сообщества Эспаньола, а также на страницах центральных СМИ Российской Федерации от имени комсостава бригады, и нигде, и ни коем образом иначе. Никто из бывших наших сотрудников, никто из волонтеров нашей организации и уж тем более никто из сторонних лиц не может никоим образом озвучивать позицию и мнение сообщества Эспаньола по каким бы то ни было вопросам и событиям. При этом все официальные заявления Эспаньолы, публикуемые на нашем официальном канале утверждаются командиром бригады.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-16
Texto: ☄️ В Telegram появился специальный бот для украинских военнослужащих, которые хотят сдаться в плен.⁉️ Он гарантирует прямую и оперативную связь; полную конфиденциальность; безопасность для тех, кто решил сдаться в плен; а также материальное вознаграждение за риски для тех, кто решит вступить в подполье. 🎙 О популярности этого бота среди бойцов ВСУ в эфире авторской программы «Малькевич новых регионов» на SOLOVIEV.LIVE рассказал начальник оперативного штаба разведывательного центра «Мелодия» 88-й разведывательно-диверсионной бригады «Эспаньола» с позывным «Чукча».⏩ В эфире он рассказал о панических настроениях в тылу врага:•«С каждым днем украинские военные всё яснее понимают, что попытки победить Россию бессмысленны. У всё большего числа людей открываются глаза: холодильник, как я всегда говорил, побеждает телевизор. Украина стремительно беднеет, и лишь узкая прослойка обогащается за счет остальных. Украинский режим принуждает людей делать осознанный выбор между жизнью и смертью. Мы ежедневно получаем множество обращений от украинских военнослужащих. Все понимают, что война с Россией – это билет в один конец. Любой украинский солдат уже понимает, что отправка на линию боевого соприкосновения равносильна смерти».⏩ О том, что Telegram-бот помогает украинским военнослужащим найти безопасный способ сдаться:•«Наш специальный бот помогает украинским военнослужащим найти безопасный способ сдаться. Мы организуем коридоры для перехода на нашу сторону. Таким образом, мы помогаем не только себе, но и простым украинцам, которых преступный украинский режим заставил стрелять в нас. Многие из них осознают, что мы – действительно братские народы. То, что сейчас происходит, всего лишь план НАТО по утилизации украинцев. Мы делаем все, что можем. Есть украинские патриоты-партизаны, которые нам в этом помогают. На Украине присутствует организованное сопротивление, которое хорошо работает. Это не только наша заслуга, но и результат усилий множества людей».⏩ О быте тех украинцев, которые не хотят идти воевать против России:•«Быт украинских ухилянтов (тех, кто уклоняется от мобилизации) всё больше напоминает роман Оруэлла "1984". Они не могут спокойно выйти в магазин: спецслужбы Украины отслеживают их передвижения. Админы чатов, которые осуществляют координацию ухилянтов – одна из основных целей СБУ. К сожалению, СБУ регулярно задерживает тех, кто организует группы взаимопомощи среди ухилянтов. Уже во многих городах случались стихийные митинги, когда люди толпой врывались в ТЦК и забирали своих родных. Пока эти протесты носят хаотичный характер, поскольку против тех, кто не хочет умирать, СБУ применяет жёсткие меры: пресс-хаты в тюрьмах, пытки, насилие».⏩ О том, что падение Часова Яра станет для ВСУ катастрофой и стратегическим поражением:•«Часов Яр – ключевая высота на этой местности. Потеря города разрушит украинский фронт и откроет путь к Константиновке и Дружковке. Мы сможем атаковать Славянск и Краматорск. Противник понимает это и цепляется за город из последних сил».•«Сейчас мы уже вошли в город. Наши десантники сражаются за цитадель. Основные микрорайоны ВСУ потеряны, пути подхода перекрыты. В небе летают наши "птички" (дроны), а артиллерия уничтожает подкрепления ВСУ. Чтобы удержать этот участок фронта, враг привлекает иностранных наёмников. Мы слышим польскую речь, а среди погибших солдат часто находим документы граждан Латинской Америки и Восточной Европы».⏩ А также о выходе документального фильма «Фёстлайн 88-й: современная война разведки "Эспаньолы"»:•«Его создание заняло несколько месяцев. Съемочной группой в картине были исключительно бойцы 88-й добровольческой бригады "Эспаньола"».#работаем в #НовыеРегионы
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-17
Texto: Добровольческая бригада Эспаньола сделала официальное заявление. Со своей стороны хочу заметить: 24.02.2022 года дал обещание не подвергать сомнению любые решения Верховного главнокомандующего, даже если лично могу быть с ними не согласен. Моя страна находится в состоянии войны. Это требует дисциплины и самоотдачи от каждого, а еще безусловной лояльности к верховному командованию страны. Чтобы не было до СВО, после его начала никаких «брожений» быть не должно, президент страны вне критики. ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-17
Texto: НАША СЛАВА — НАША ЧЕСТЬРазвитие, деятельность и успехи Эспаньолы на всех фронтах, направлениях и в любых локациях, стали натуральной находкой для разного рода СМИ, блогеров, шмогеров, хайпожеров и говномутов всех мастей. По любому поводу и без — нас, хулиганов-добровольцев, вспоминают и упоминают на ведущих мировых каналах и новостных площадках, приписывая нам всевозможные преступления, включая «краденых львов». Забавно, что в «Азове», «Кракене» и других запрещенных в России террористических организациях западные и прочие «свободные и независимые» СМИ никакого нацизма никогда не видели, зато на Эспаньоле либералы и гомосеки со всего мира регулярно отыгрываются от души, включая все свои таланты фантазии и креатива. Однако всё, что говорят эти черти о нашей бригаде, в конечном итоге только увеличивает славу русских футбольных хулиганов, вставших на защиту своего Отечества. Благодаря распространяемой нашими врагами информации об Эспаньоле, ультрас со всего мира теперь всё сильнее поддерживают и готовы встать под вольные стяги каперской команды нашего Нового русского корабля, который, как известно х. потопишь. Характерный пример — на видео выше — это недавний еврокубковый матч между «Реалом» из Сан-Себастьяна и киевским «Динамо», в ходе которого испанцы у себя на секторе подняли флаг ДНР, как символ отрицалова любых форм педерастии. Подобные тенденции ничуть не удивляют. Любой европейский христианин стремится в идеале быть свободным, сильным, мужественным и иметь жизненную цель — в точности, как мы — у нас, в Эспаньоле, каждый обретает смысл. И поэтому, повторимся, любой хайп и говмномутство всех оттенков — нам не препятствуют. Сами мы в скандалы не встряваем, и собственную славу зарабатываем исключительно позитивными делами, успехами и победами. При этом мы не позволяем никому из отдельных наших бойцов, волонтеров и соратников — самостоятельно влипать в ненужные, некрасивые и бессмысленные склоки и вообще от имени Эспаньолы выражать свое личное мнение. Но если уж пошла жара, то стоим за своих до конца, как это уже бывало.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-17
Texto: Ну вот и закукарекала вырусь. На смерть Маги бывшие русские опубликовали пост. Судя по строкам, автора трясёт от имени Магомед в составе штурмового отряда Русь 88-й бригады «Эспаньола».(Пост, кто хочет может найти сам, рекламу им делать нет ни малейшего желания) Риторика протухшего говна, который совместно с террористическими подразделениями Кавказа и Закавказья продолжает дело по уничтожению русских, неудивительна. В голове выродка никак не может поместиться, что за Российскую Империю в русском подразделении сражается Магомед. Согласно методичке, недовоин ждёт только насилия и беспредел, хаос и кровавые бойни в отношении русских в России. Любой факт насилия по отношению к коренному населению враг приветствует. Защита русских имперских идей братскими народами у него вызывает ярость. «Как так», — думает псина, — «Убиваем русских, убиваем, а за них вдруг Мага заступается». Конечно его будет трясти. Только термин «правые» он сильно путает. Если в его голове «говно-пид@асы» — это правые, то тогда да, он правый. Был такой Великий Русский полководец Пётр Иванович Багратион — князь, генерал от инфантерии. Родился в 1769 году в Кизляре. Происходил из древнего рода грузинских царей. Во время Отечественной войны 1812 года Багратион особенно отличился в Бородинском сражении. Его части отразили все атаки армии Наполеона.Знаю генерала русской армии Юнус-Бека Баматгиреевича Евкурова. Имя героя России Юнус-Бека Евкурова хорошо известно, в Ингушетии и Чечне, на всем Северном Кавказе и в остальной России. 1999-го его имя стало известно наверно всему миру - Евкуров возглавлял тот самый памятный марш-бросок российских десантников на косовскую столицу Приштину.Знаю ещё много русских и не русских имён и фамилий, которые за Россию порвут. Они и после смерти останутся в истории России. Как раз таки «правыми».А кем в истории России останутся интернациональные подразделения наркоманов, которые совместно с ваххабитами дрочат на Гитлера, нам тоже известно: позором Руси, продавшимися изменниками и проамериканскими псинами. Никто и не вспомнит как зовут того гандона, который продал Россию, своих предков и свой народ.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-18
Texto: ТАСС И БРИГАДА ЭСПАНЬОЛА УПОЛНОМОЧЕНЫ ЗАЯВИТЬ: АКТУАЛЬНАЯ НА 18 ДЕКАБРЯ СВОДКА ИЗ ЧАСОВ ЯРА88-я бригада Эспаньола передает по каналам ТАСС очередную оперативную сводку о ходе боевых действий действий на Часов-ярском направлении от 18 декабря 2024 г. Докладывает начальник оперативного штаба разведцентра «Мелодия» 88-й добровольческой бригады «Эспаньола», позывной «Чукча»:Ожесточенные бои за Часов Яр на данный момент продолжаются. Противник спешно выводит из города оставшуюся тяжелую технику, и вместе с тем ежедневно теряет дома и улицы, но при этом остающиеся в городе силы ВСУ продолжают отчаянно сопротивляться. Украинское командование осознает, что судьба города предрешена и спешно готовит новые линии обороны за пределами города, оставляя насильно мобилизованных украинцев своими жизнями оплачивать утраченную репутацию «фортецi». В центре города десантники из 98-й дивизии ВДВ завершают процесс зачистки от противника зданий Огнеупорного комбината. Этот объект не зря называют «Цитаделью». Находящиеся на доминирующей высоте капитальные постройки заблаговременно готовились к обороне «до последнего украинца». Украинское командование в обороне «Цитадели» сделало ставку на иностранных наемников, однако последние на данный момент полностью бросили свои позиции, отступив вглубь центрального микрорайона города. Сейчас десантники из 98-й завершают операцию по окружению комбината и таким образом вскоре всем тем, кто не последовал примеру иностранцев, предстоит выбор между смертью и пленом. В то же самое время микрорайон «Северный», который находится по соседству с промзоной огнеупорного завода, штурмуют 1-го Добровольческого корпуса, подразделения 88-й РДБр «Эспаньола», в частности штурмовой отряд «Русь». Сам микрорайон состоит преимущественно из частных домовладений, большинство из которых было сожжено или разрушено во время боев за город. Практически под каждым домом враг оборудовал укрытия, а улицы и дворы щедро засыпал минами. Последнее, впрочем, не остановило бойцов штурмового отряда «Русь», которые воспользовавшись нелетной для дронов погодой заняли плацдарм и развивают наступление вглубь микрорайона. Активно работают здесь и другие подразделения «Эспаньолы». Бойцы разведки постоянно отслеживают любую активность ВСУ, в небе круглосуточно висят наши дроны, вскрытые позиции накрывает артиллерия бригады, а снайперские группы уже ждут, когда враг появится в прицелах их винтовок. По соседству с «Эспаньолой» ведёт боевую работу 200-я отдельная мотострелковая бригада, добивающая противника на терриконе близ поселка Калиновка и улицах микрорайона «Северный». И уже сейчас всем стало понятно, что удержать и микрорайон «Северный», равно как и в целом город Часов Яр у ВСУ не выйдет. Именно поэтому, прикрывшись ночной метелью, враг вывел из города тяжелую технику и активно готовит к обороне Константиновку и Дружковку.💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-19
Texto: МАВИКИ ЛЕТАЮТ!БОЙЦЫ ЖИВУТ!88-я Добровольческая Бригада «Эспаньола», практически, полным составом в настоящее время штурмует Часов Яр. Нам осталось совсем немного, и эта фортеця киевского режима падёт под натиском Русской Армии!Сейчас тот самый момент, когда все мы вышли плечом к плечу на финальный бой! На арене боевых действий сотни наших бойцов, а следите, переживаете и более за них ,с уверенностью в победе именно ВЫ - сотни тысяч родных, близких, друзей и просто поддерживающих Эспаньолу людей!Наше Гуманитарное крыло, совместно с сотнями меценатов, на постоянной основе обеспечивает Бригаду всем необходимым, но и их возможности не безграничны!Мы впервые объявляем официальный сбор средств в помощь нашей Бригаде. Значит, именно сейчас тот самый момент, когда наше сообщество может оказать нам столь необходимую помощь!Мы объявляем целевой сбор на DJI Mavic 3T. Мы не ставим планок и сроков сборов. Все собранные средства будут направлены на покупку мавиков.Вы можете направить средства любым удобным вам способом в адрес нашего Благотворительного Фонда «Эспаньола»- QR-код в этом сообщении в любом приложении банка или на сайте : https://espanola.fans- по реквизитам для юрлиц и другим вопросам@Espanolafoundation 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🅰️🅰️⁉️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-19
Texto: DON'T STOP HOOLIGANS Наши дружественные музыкальные коллективы из Русской Общины — BRATEEVSKY и Skyth27 представили премьеру трека Don't Stop Hooligans, посвященного русским околофутбольщикам, вставшим за Родину с оружием в руках. Видеорядом на новую песню, кроме уличных стыков, шизы на секторах и файеров, положены кадры из опубликованного недавно документального фильма «Фёстлайн 88-й: современная война разведки Эспаньолы». Получилось красиво и жёстко — всё как мы любим!Кстати, 19 декабря, в Питере, в 20:00, на легендарной киностудии Ленфильм по адресу Каменноостровский пр-т, 10, состоится новый открытый кинопоказ нашего нового фильма, который пройдет в рамках кинофестиваля «Кино на службе Отечеству». Также там состоится небольшой концерт Ромы Жигана и Кирилла Макеева mk5.45. Приходите — не пожалеете! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-20
Texto: БЛАГОДАРНОСТЬ ГРОБАРЯМ ОТ ЭСПАНЬОЛЫ По фанатским пабликам разлетелось видео перфа гробарей с белградского дерби «Партизан» – ИМТ, состоявшегося в понедельник. Впечатляет. Вот такой и должна быть настоящая шиза на секторах! Мы уверены, что от такого шоу на стадионе — в восторге и взрослые, и дети. Вот как красиво и зажигательно бывает на футболе, где нет фанайди. Отечественные депутаты тут на днях, как говорят, снова отказались отменять собачий паспорт…так пока идут боевые действия на нашей земле, всем, кто в деле — не до мячика. Но осталось недолго, и тогда снова поставим вопрос ребром. Ну а пока всё наше внимание обращено на Донбасс, Крым с Севастополем и все наши отвоёванные территории. Ну и конечно, отдельное спасибо братушкам из гробарей за регулярно поднимаемые на террасах «Партизана» флаги нашей бригады!Руси и Срби браћа заувек!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-22
Texto: Нам довелось сопровождать делегацию иностранных гостей, которые приехали в Донецкую Народную Республику, посмотреть в том числе и на восстанавливающийся Мариуполь. Они посетили завод «Азовсталь», а также восстанавливаемый музыкально-драматического театр. Восстановление города идет полным ходом!Следующая остановка – полигон бойцов бригады «Эспаньола». Парни показали свои навыки наглядно. Подробности в скором сюжете. "Это очень ценный опыт - быть здесь с солдатами, с русскими солдатами. У них очень сильная воля, и они такие храбрые. И это все, что мы знаем о российских солдатах. Во всем мире их боятся. Это великая, храбрая, хорошо обученная армия" - Батура Абдулла, журналистка из Ливана про наших бойцов. @ivanpolyanzkiy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-23
Texto: У НАС — ВОТ ТАК! Театральный режиссер, постановщик и продюссер Эдуард Бояков в недавнем интервью высоко оценил творчество и значимость для русской культуры группы 25/17 и привел в пример выступление музыкантов на базе 88-й бригады Эспаньола в Мариуполе минувшим летом:Они большие патриоты, настоящие русские мужики. Их концерт в Мариуполе на стадионе при отсутствии прожекторов — это невероятно и символически очень насыщенно...Для меня «25/17» — это большая русская музыка, и у меня огромные надежды, связанные с этими музыкантами.Подтверждаем: было незабываемо! Видео выше отчасти передает атмосферу того выступления — это отрывок из репортажа Wargonzo, который кстати анонсировал выход на Первом канале вскоре их нового телесюжета — о том как в настоящий момент бойцы Эспаньолы бьются на Часов-ярском направлении. И добавим ещё, что омский дуэт — не только давние товарищи для некоторых из нас— для многих из бойцов Эспаньолы Ант и Бледный — творцы Русского Духа, формирующие наш культурный код. Спасибо за выступление, ждём в гости в новом году!💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-24
Texto: 📣📣 В сегодняшнем эфире «Время Покажет» особое внимание было уделено направлению Часов-ЯраГлава ДНР Денис Пушилин накануне заявил об успешных боях нашей армии за мкр-н Северный, где работает 88-я добровольческая бригада «Эспаньола».▪️Корреспондент канала WarGonzo Руслан Хакиев специально для Первого канала подготовил репортаж о ходе боевых действий в городе, взятие которого откроет путь к полному освобождению Донбасса.Осташко! Важное | подпишись | #важное
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-25
Texto: Разведчики «Эспаньолы» угнали украинскую БМППобывав в гостях у 88-й разведывательно-диверсионной бригады «Эспаньола» мы познакомились с одним из бойцов подразделения – «Зариком». Он быстро помог оживить вышедшую из строя буханку, на которой мы путешествовали по фронту, а в процессе беседы выяснилось, что «Зарик» не только крутой автомеханик, но и профессиональный угонщик вражеской бронетехники.Подробнее о том, как обстоятельства завели нас на прифронтовую ремзону, как разведчики угоняли вражескую БМП, и другие интересные подробности из жизни бойцов бригады «Эспаньола» Добровольческого корпуса смотрите сегодня вечером в режиссёрской версии нашего специального репортажа для Первого канала. @wargonzo
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-04
Texto: Пост Выходного, написанный им год назад:Я проживаю прекрасную жизнь. Я ни раз любил и был любим. Мало кто может похвастаться таким количеством настоящих друзей, как у меня, это вообще мое богатство. Я побывал во многих уголках земного шара. На данный момент показываю всему миру, кто такой настоящий Русский. Вчера уже прошло, сегодня я в порядке, завтра может не настать. Живите сегодня.На этом рисунке Слава Субботин второй слева. Освобожденный Мариуполь, май 2022.🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-05
Texto: "Эспаньола" испытала системы РЭБ на новых трофейных украинских FPV-дронах и на последних моделях российских ударных беспилотников.Как передает корреспондент РИА Новости, наблюдавший за такими испытаниями, в групповом тестировании было задействовано несколько российских систем РЭБ, в том числе "Капюшон" и "Полынь".
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-05
Texto: ЭХ ДОРОЖКА ФРОНТОВАЯСовременная война нивелировала все воинские специальности. Дальность полета ударных БПЛА, точность ракетных и артиллерийских ударов — теперь из-за всего этого не существует более или менее опасных ВУСов. Штурмовики, операторы БПЛА, связисты, не важно кто — все рискуют сегодня на войне одинаково, просто у каждого свой участок работ и своя степень риска. Протяженность красной зоны теперь — не менее 20 км.Не даром одной из опаснейших военных профессий стало ремесло шофера. Десятки выездов в день — доставка и вывоз ротации, эвакуация 300-х, подвоз БК и провианта...Прокатиться на фронтовой буханке сегодня — сродни игре в «русскую рулетку». Никогда не знаешь, щелчок тебя ждёт, или смерть.До эпохи дронов считалось, что водить военные грузовики, машины подвоза и ротации - это работа спокойная и относительно безопасная. Но БПЛА уравняли всех.Прежде военному водителю мог угрожать, например «град» или миномет, в непосредственной близости от ЛБС — танк. Однако попасть по быстро движущемуся транспорту довольно сложно. Еще в начале 2023 года на авто можно было легко заскочить даже на самые опасные позиции в зоне СВО. Однако всё изменили дроны. Сначала стало невозможно ездить днем, потом и ночью. Теперь водители должны успевать в короткие окна утренних и вечерних сумерек.Наши парни водят на передовой грузовики, буханки, внедорожники, квадроциклы и мотоциклы. Каждодневно рискуя своей жизнью. Но войны без подвоза не бывает, и военные водители продолжают делать свою смертельно опасную, но очень важную для всех работу.Да, КБ и мастерские бригады Эспаньола постоянно работают над модернизацией и автоматизацией, дабы людей в их работе всё больше заменяли технологии, чтобы снизить риски для наших жизней до минимума. Однако в любом случае — это война, и все вовлечённые в неё рискуют одинаково.На видео выше — отрывок из нового документального фильма «Фёстлайн 88-й: современная война разведки Эспаньолы», в котором наш водитель-боец, участник красно-синего движа с позывным «Стульба» рассказывает о текущих фронтовых буднях в окрестностях Часов Яра. Ну а в целом наша новая картина собственно и показывает, как Эспаньола совершенствует свою боевую работу.В хорошем разрешении на большом экране нашу кинопремьеру можно посмотреть по ссылке.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-05
Texto: ПРИГЛАШАЕМ В ЭСПАНЬОЛУ МЕХАНИКОВ АВТО И МОТОВ условиях современной войны любая техника не только ежедневно без защиты системами РЭБ горит под ударами противника, но и постоянно изнашивается. Постоянные скоростные гонки по бездорожью бесконечно выводят из строя ходовые, подвески, колеса и так далее. И всё это необходимо, конечно же, моментально возвращать в строй. Работа мастера-механика в этих условиях — увлекательный не прекращаемый подвиг. Важность специалиста РМТО в зоне СВО оценивается всеми по достоинству. Приглашаем в штат 88-й бригады Эспаньола механиков автомобильной и мото техники. Боевой опыт и участие в околофутбольном движе — в приоритете. Требования к кандидатам мы перечисляем здесь, а также здесь.Остальные условия для поступление в штат Эспаньолы — перечислены здесь.Желающие вступить в состав РМТО Эспаньолы — пишите @smagaESP 🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-05
Texto: ВОЛОНТЕРЫ — ОСНОВА ТЫЛА ЭСПАНЬОЛЫ Сегодня, 5 декабря, отмечают День волонтёра, и хоть гуманитарная работа не считается профессией, а наоборот, это серьёзнейшая нагрузка к основному роду деятельности, но для многих и многих наших собратьев всё это стало не просто важнейшей миссией, а буквально смыслом жизни. Ну а бойцы на ЛБС без гуманитарщиков едва ли вообще вывезут. В Эспаньоле вместе с тем гуманитарная работа давно уже выстроена в определенную систему — поддержка идет со всех сторон, и всё это — важная часть нашего общего коллектива.Именно с помощью наших гуманитарщиков и вместе с ними мы сумели создать структуру нового века. Все самые современные технические наработки Эспаньолы, которые приносят нам победы — всё это собрано собственными силами наших соратников-гуманитарщиков.Чем больше организация — тем выше потребности, но и желающих содействовать нам — всё больше.Нас регулярно просят указать счет для помощи — но Эспаньола не ведёт больше собственные сборы, мы занимаемся только военной и смежной работой, защитой интересов России и русских. Гуманитарными сборами для Эспаньолы занимаются наши соратники в тылу; мы дадим ссылки на каждого.✓ Контакт Фонда «Эспаньола» для организаций, НКО и юридических лиц, желающих выстроить честные и прозрачные отношения с нами — @Espanolafoundation Ссылка на канал нашего фонда @Espanola_fond✓ Руководитель гуманитарного крыла бригады, начальник системы логистики Эспаньолы — Анна Линдао @anna_lindao ✓ БФ «Невский Фронт». Питерское фанатьё уже давно помогает Эспаньоле, а еще они собирают помощь для детских домов. Ссылка на канал @alexgerman1986✓ Сообщество фанатов московских клубов «Наши Парни» ведет сборы в Москве и так же помогает не только воюющим фанатам, но и школьникам Донбасса. Ссылка на канал @nashi_parnii✓ БФ «СЕВЕР». Парни во главе Алексеем Усачёвым и Майором вместе с другими представителями красно-белой торсиды помогают Эспаньоле сборами на высокотехнологичное оборудование. Ссылка на канал @mayoronwar✓ Сборы на медицину — Юлия Зорина и Антон Смирнов @ant_smirnov и @wagner_princess✓ Продукты, сухие пайки и вода — Антон Смирнов @ant_smirnov✓ Бытовые принадлежности, сети — Алексей Топорков @tad81✓ Сборы на запчасти для автомобилей, квадроциклов и мотоциклов. Ставр @stavr1389Какой контакт для содействия нашему общему делу более удобен — выбирайте сами. Мы же благодарны всем, кто помогал Эспаньоле и продолжает дальше.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-06
Texto: ТАСС И БРИГАДА ЭСПАНЬОЛА УПОЛНОМОЧЕНЫ ЗАЯВИТЬ: АКТУАЛЬНАЯ НА 6 ДЕКАБРЯ СВОДКА ИЗ ЧАСОВ ЯРА88-я бригада Эспаньола передает по каналам ТАСС очередную оперативную сводку о ходе боевых действий на Часов-Ярском направлении от 6 декабря 2024 г. Докладывает начальник оперативного штаба разведцентра «Мелодия» 88-й добровольческой бригады Эспаньола, позывной «Чукча»:Зима принесла холода на земли бывшей Украины, но в Часовом Яре по-прежнему жарко. Операция по освобождению этого стратегически важного города в самом разгаре. Противник отчаянно цепляется за руины огнеупорного комбината и частный сектор жилых микрорайонов в центре города, используя в качестве «пожарных команд» иностранных наемников, как свидетельствуют радио перехваты, однако бойцы ВС РФ в ежедневном режиме, улица за улицей освобождают Часов Яр.Так, десантники 98-й дивизии ВДВ, зачистив многоэтажки вокруг городского стадиона, успешно завершают штурм Часов-ярского огнеупорного комбината. Враг готовился к обороне этого объекта, превратив руины завода в эшелонированные укрепления. За бойцами ВС РФ уже несколько строений в промзоне комбината, и сейчас там идут ожесточенные стрелковые бои. С противоположного фланга, в микрорайон «Северный» благодаря смелому обходному маневру зашли бойцы 200-й отдельной мотострелковой бригады. Прикрывшись неблагоприятными погодными условиями, они организовали успешный штурм укрытых в развалинах частного сектора укреплений противника, заняв плацдарм, за расширение которого сейчас также идут ожесточенные бои.Между силами 98-й и 200-ки из лесного массива у бывшего пионерлагеря «Дружба» давят противника подразделения 1-го добровольческого корпуса. На этом направлении работает 88-я бригада «Эспаньола», силами, в частности, штурмового отряда «Русь», выбив врага из окопов и блиндажей в ближайших лесо полосах, наших штурмовики держат под плотным огневым контролем позиции врага с другой стороны огнеупорного комбината. В этом им помогает слаженная работа групп ударных и разведывательных БПЛА Эспаньолы, круглые сутки, наблюдающих вражеские позиции и отправляющих ВСУ с неба «посылки».Украинская пропаганда по-прежнему заявляет Часов Яр «незламной фортецей», и для того, чтобы отсрочить неизбежное падение города, враг предпринимает постоянные попытки усилить свой гарнизон. Благодаря слаженным действиям связки нашей аэроразведки и артиллерии далеко не всем удается доехать до линии фронта, однако и тех, кто туда попадет ждет незавидная участь. Опираясь на активные оборонительные действия, украинское командование постоянно предпринимает попытки контратак, используя для этого, в том числе иностранных наемников. В радиоэфире вновь звучит польская речь, а в разгрузках убитых солдат противника регулярно находят документы стран ЕС и Латинской Америки. Приехав на чужую войну за деньгами, они обретут здесь лишь смерть. Падение Часового Яра неизбежно, и неважно скольким еще бойцам противника придется отдать жизни за эту доминирующую высоту.💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-06
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПРИГЛАШАЕТ В РАСШИРЯЮЩИЙСЯ ШТАТ ЧЁТКИХ СВЯЗИСТОВНачальник связи нашей бригады с позывным «Соколик» из питерского ОФ-движа своим эпичным проездом на велосипеде открывает наш новый документальный проект «Фёстлайн 88-й: современная война разведки Эспаньолы» и потом ещё не единожды появляется в картине. На видео выше, кстати — не вошедшие в фильм кадры.Работа связистов на войне — столь же ключевая и важнейшая составляющая — именно благодаря подопечным Соколика координация всех подразделений нашей бригады получается чёткой и оперативной.С расширением штата и направлений деятельности Эспаньолы работы для связистов прибавляется кратно, и поэтому Соколик приглашает в состав подразделений связи новых специалистов.Специальные требования для соискателей довольно просты: ✓ адекватность, ✓ обучаемость,✓ технический склад ума,✓ уверенный пользователь ПК,✓ желателен опыт работы с телекоммуникационными сетями или в компаниях-провайдерах — всякими там системными администраторами, монтажниками сетей и т.д., Также обязательно наличие крепких яиц, выносливости и готовности работать на ЛБС — ходим мы там много.Боевой опыт и участие в околофутбольном движе — в приоритете. Общие требования к кандидатам мы перечисляем здесь, а также здесь.Остальные условия для поступление в штат Эспаньолы — перечислены здесь.Желающие вступить в состав соединений связистов бригады Эспаньола — пишите @sokolgtn 🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-07
Texto: Фпв на оптоволокне.Как всегда многого рассказать нельзя...Если в двух словах - отработали успешно 🤙Оборудование - перспективное.В целом дроны на оптоволокне - супер! Для старого фпв-шника не бояться РЭБа - дорогого стоит)По результатам производителю будет дан максимально подробный отчёт.Уникальный случай когда музыкальное сопровождение очень точно описывает и твое географическое местоположение, и род занятий и жизненную позицию 🫡Мадрид, Бакс, Трибун и Циклон 🤝П.С. Сигары входят в комплект фпв-шного оборудования боевого апробационного центра Эспаньолы 😎▶️ Подписаться на канал ◀️Враг будет убит, мы победим! 🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-07
Texto: ПЛАМЕННЫЙ «ПРИВЕТ» ОТ «СОВ» ЭСПАНЬОЛЫ 💪Как следует из актуальной сводки с Часов-ярского направления от разведцентра «Мелодия», в настоящее время идут ожесточенные бои за промзоны в окрестностях центра «незламной фортеции».На видео выше — отрывок из документального спецпроекта РЕН ТВ «Секретное оружие России», посвященный работе 88-й бригады Эспаньола в Часов Яре, Видео выше демонстрирует, как специалисты отдельной роты БПЛА «Совы» бригады Эспаньола, ударными FPV самолётного типа системы «Привет-82», чётко разматывают укрепы и ПВД противника, по координатам, переданным разведкой с земли и с неба, и уточнённым аналитиками «Мелодии». 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-08
Texto: ОБРАЩЕНИЕ ЭСПАНЬОЛЫ В ЗАЩИТУ КОНСТИТУЦИОННОГО СТРОЯ РОССИИСпустя несколько дней после возмутительного оскорбительного заявления главы 95-го региона в адрес глав МВД и СК РФ военная организация Эспаньола вынуждена вмешаться в конфликт. Несмотря на нашу постоянную и полную занятость в боевых действиях на Часов-ярском направлении, мы считаем себя обязанными заявить слова поддержки Владимиру Колокольцеву и Александру Бастрыкину. Тем более, что мы недавно обещали Александру Ивановичу поддерживать его в непростых ситуациях, а Эспаньола всегда держит слово.Военная организация Эспаньола вместе со всеми нашими тыловыми структурами и поддерживающими нас фанатскими сообществами считает, что Кадырову Рамзану Ахматовичу нужно принести извинения за высказанные в адрес глав силовых ведомств оскорбления, ложь и попытки прикрыть своим административным ресурсом ярко выраженных малолетних преступников, нападавших на сверстников по национальному признаку. Как известно, СК РФ ответил чеченскому главе и наглядно показал деяния юного бандита, за которого Кадыров заступался. Но нам неприятно, что чиновники, силовики и парламентарии в своей массе спрятали в голову в песок в тот момент, когда федеральная власть и в её лице конституционный строй нашего родного государства поставлены под сомнение на уровне главы целого региона.В момент, когда вся наша страна противостоит глобальной внешней угрозе, расшатывать таким образом страну — недопустимо.Однако за минувшие дни никто из деятелей федерального уровня не высказался о возмутительном заявлении Кадырова. Только два региональных депутата Кусмаков и Климов выступили с требованием к чеченскому главе — извиниться перед Бастрыкиным и Колокольцевым. Так не прошло с того момента и двух дней, как начали поступать известия о психологическом давлении на этих краснодарских депутатов. И это стало для нас последней каплей. Сообщества футбольных фанатов России и военная организация Эспаньола не могут остаться в стороне от внутренних проблем страны, как не остались равнодушны и к внешним угрозам, когда встали с оружием в руках на защиту Родины.Мы возмущены, что в рамках единой и неделимой России один единственный глава региона раз от раза выступает в защиту лиц, замешанных в уголовных делах! Почему при равенстве всех перед законом некто регулярно оказывается более «равным»?! Ну а текущая ситуация, повторимся, перешла все возможные рамки и подрывает национальную безопасность страны. Достаточно представить, что случится с нашей страной, если каждый глава региона начнет давать подобные заявления. Всё наше адекватное общество, все думающие люди нашей страны должны понимать, что заявление Кадырова в адрес Бастрыкина и Колокольцева расшатывает до основания суверенитет Российского государства, что недопустимо. Перед законом равны все, и ничей административный ресурс не должен стоять выше интересов Родины. 🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-09
Texto: Реакция "Эспаньолы" на высказанное несколько дней назад главой Чечни Кадыровым содержит требования "Кадырову Рамзану Ахматовичу принести извинения за высказанные в адрес глав силовых ведомств оскорбления".Напомним, на днях Кадыров сказал, что считает Быстрыкина и Колокольцева сидящими "не на своих местах", критикуя дело в отношении Муслима Мурдиева Официальный представитель СК России Светлана Петренко на фоне заявлений Кадырова про якобы некомпентность Бастрыкина сделала официальное сообщение: "следствием установлено, что пятеро подростков вступили в сговор на совершение хулиганских действий. Они выбирали случайных прохожих, затем один из соучастников провоцировал словесный конфликт с ним, после чего начинал драку и избивал потерпевшего."После нам показали товарищи пост ув. тов. Кашеваровой (некоторые связывают персону Анастасии с чеченскими командирами и элитами), начинавшийся фразой "Рамзан иной раз идет на поводу у тех, кто его подначивает. Он борец за справедливость и ему 100% преподнесли эту историю, как бедного мальчика Муслима прессуют за то, что он чеченец." Впрочем, рассуждений о правомочности заявлений главы региона в отношении руководителей федеральных ведомств мы так и не обнаружили. ✨Наша же точка зрения остается прежней:▪️Крайне неприятно, что глава субъекта Федерации прямо выходит за рамки своих компетенций, выдаёт суждения о политике федерального центра, высказывает частные суждения о профпригодности должностных лиц, назначенных на свои должности Верховным.▪️Рассуждения о том, что "мы потеряли Украину" не из-за многомиллиардных усилий США, а из-за того, что СК и МВД России "сидят в своих креслах" - неуместны и основываются на неполной информации.▪️Высказывания против ужесточения миграционной политики прямо противоречат запросу населения страны на безопасность. ✨⭐️"Эспаньола" подчеркивает, что только два региональных депутата Кусмаков и Климов выступили в поддержку Бастрыкина и Колокольцева.Два майора
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-10
Texto: Секрет «Эспаньолы»Мамы всегда боятся, что девочки полюбят хулиганов А мальчики мечтают быть на них похожими…88-я Добровольческая бригада «Эспаньола» одна из самых заметных в рядах нашей армии. Почему футбольные фанаты-добровольцы вызывают у людей столько любопытства? С одной стороны, наблюдая за «Эспаньолой» на фронте видим сплав храбрости, жизненного опыта, стратегической мудрости, высоких технологий и мужской романтики.С другой стороны, многим кажется чудом как непримиримые фанаты разных клубов оказались вместе? Пожалуй, данный феномен больше всего привлекает внимание наблюдателей. И это объяснимо. Пока мы все теоретически мечтаем жить в обществе, где люди способны договариваться между собой и стать единым целым во имя общей цели, «Эспаньола» удивительным образом показывает вдохновляющий опыт. У нас нет другой выигрышной стратегии в глобальной борьбе стран кроме как следовать этим принципам «Один за всех и все за одного! Не отступать и не сдаваться!». Простой секрет, даже не секрет: человек слишком слаб, полон эгоизма и искушений – и подняться над личным во имя общего - сложный путь преодоления самого себя, который стоит пройти каждому, пытающемуся спрятаться сейчас от действительности.Символом дисциплины ума и воли сердца стали те, кому стереотипы приписывают стремление к хаосу. Вот так хулиганы из прошлого и настоящего стали примером для будущего. Одно это делает их вклад в Россию нового времени историческим.Свежий документальный кинопроект «Фёстлайн 88-й: современная война разведки Эспаньолы» (фильм 47 минут)«Нынешняя война именно такая, какой показана в этой картине, только в нашем случае фронтовые будни XXI века переданы через задорный настрой и черный юмор, что характерен для пиратов-хулиганов из «Эспаньолы», и подобного военная кино-документалистика ещё однозначно не видела».Гуманитарными сборами для «Эспаньолы» в тылу занимаются Руслан Хвостов, Антон Смирнов, Александр Герман и другие, все контакты по ссылке
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-10
Texto: ▪️«Эспаньола» готова помогать в защите Севастополя.Морской отряд «Эспаньола» готов помочь в укреплении обороны и противодиверсионной работе в Севастополе — с таким предложением представители 88-й добровольческой бригады обратились к губернатору Михаилу Развожаеву в программе «Прямой эфир» на «Первом Севастопольском».Военный волонтёр, автор блога «Живов Z» Алексей Живов, который адресовал предложение руководству города, отметил, что «Эспаньола» является «топовой» бригадой в России по применению беспилотных средств и борьбе с БЭКами.Морской отряд «Эспаньола» работает на Западном побережье Крыма, укрепляет оборону, мы готовы работать и в Севастополе, совместно с Черноморским флотом и с другими военизированными структурами для обеспечения обороны, противодиверсионной работы, работы по БЭКам, я от лица бригады обращаюсь к губернатору Севастополя, мы с огромным удовольствием проведем встречу с комбригом нашего подразделения и готовы Севастополю в дальнейшем помогать всеми своими ресурсами и компетенцией, а у нас их немало.Напомним, ранее шхуну «Эспаньола» — флагман добровольческого отряда, вызволили после нескольких месяцев «плена» — новый собственник причала не признал договор, в соответствие с которым судно базировалось на месте своей стоянки, доступ к нему оказался заблокирован. Руководству бригады пришлось покинуть зону СВО, чтобы решить проблему и отбуксировать шхуну на новое место. Командир «Эспаньолы» с позывным Испанец рассказал нашему телеканалу, что помимо общественного резонанса вызволить шхуну бойцам помогло и Правительство Севастополя.💙 Первый Севастопольский
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-10
Texto: Бригада Эспаньола тесно взаимодействует с ДОСААФ. Сейчас, впервые за многие годы, есть надежда на возрождение легендарной организации. Пару недель назад удалось донести до руководства организации своей взгляд на принципы и подходы к строительству нового ДОСААФ. Если кратко, то организация должна стать сосредоточением беспилотных компетенций.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-10
Texto: Малый Инкерман. Шхуна "Эспаньола". 1970-1972 гг.@retrosevastopol
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-12
Texto: ЭСПАНЬОЛА ВМЕСТЕ С ДОСААФ Как известно в ДОСААФ запустились большие преобразования, и в Эспаньоле рады участвовать и содействовать в процессах развития и цифровизации системы военно-гражданской подготовки разного рода специалистов; равно как и в разработке перспективных военно-технических средств.На днях на полигоне ДОСААФ в Подмосковье состоялись показательные испытания самых последних российских разработок разнообразных беспилотных средств, как летательных, так и наземных, производители которых находятся в партнёрстве или тесном сотрудничестве с Эспаньолой. В их числе — конструкторы БПЛА «Сирин», дронов «Овод», беспилотных вездеходов Zeta. Кроме того очередную апробацию прошла наша новейшая разработка системы «Кикимора». Далее все эти процессы ждёт масштабирование на федеральный уровень, и как мы уже говорили выше, таким образом, бригада Эспаньола начала тесное взаимодействие с ДОСААФ, а значит, впервые за многие годы появилась надежда на возрождение легендарной военно-спортивной организации.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-12
Texto: Несколько дней назад на нашем канале появился репост обращения Эспаньолы в защиту конституционного строя России. Мы хотим обратить внимание всего фанатского сообщества на сложившуюся ситуацию и выразить слова поддержки людям, отстаивающим интересы Родины на всех фронтах. Страшней внешнего врага - внутренний! Бороться с ним ещё сложнее, ведь он может прятать своё лицо под маской патриотизма. Наказывать преступников по букве закона вне зависимости от национального признака - основа, на которой должна строиться многонациональная Россия.ВМЕСТЕ МЫ ПОБЕДИМ НА ВСЕХ ФРОНТАХ! СЛАВА РОССИИ!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-12
Texto: Тут мне в личку отряд «Русь» прислал видос, от которого я чуть чаем не поперхнулся.Говорят, это новое такое блюдо французской кухни - печеный лягушатник. Локация - блиндаж ВСУ где-то под Часов Яром. Способ приготовления - русская прожарка. Кто сейчас ужинает - не благодарите!P.S. Если что это 88-я бригада "Эспаньола".
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-26
Texto: КИЗЛЯРПри выполнении боевого задания на Часов-ярском направлении погиб боец штурмового отряда "РУСЬ" позывной «Кизляр» (07.11.1997 — ∞).Кизляр возглавив штурмовую группу, выдвинулся в район боевого столкновения, где вступил в неравный бой, в котором управляя личным составом, получил ранение, не совместимое с жизнью, при этом приказал группе отступить. Несмотря на юный возраст, КИЗЛЯР стал настоящим примером доблести, отваги, мужества и силы воли русского воина.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🥰😇😀😄😀 😍😗🥰🥲💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-27
Texto: ЧАСОВ ЯР В ОПТИКЕ СНАЙПЕРОВ ЭСПАНЬОЛЫ Месяц прошел с момента гибели на самом переднем краю Часов-яроского направления в серой зоне Шутника, замкомандира СВС 88-й бригады Эспаньола. Шутника с нами нет, но он с нами навечно в одном ряду среди героев Эспаньолы. Видео, что выше, снятое командиром СВС 88-й бригады Учителем, мы посвящаем памяти нашего брата. Так снайперские группы под командованием Учителя и Шутника помогали прорубать проход наших войск в Часов Яр. Смогли тогда, сможем и теперь.💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-27
Texto: ЗА НАШИХ ПАЦАНОВ!За Кизляра! За Шутника! За Казака! За Греха! За Некста!Из всех орудий — 333!💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-28
Texto: «Только после смерти мы обретем свои имена»Настоящего русского воина звали Магомед. Наш брат Магомед Бучаев был продюсером и корреспондентом на RT. Владел английским и китайским, умел всё, что полагается профессиональному репортёру, но ушёл на фронт. Интересно, что в медийной среде, когда адвокат или боец ММА записывается в добровольцы, об этом знают все новостные агрегаторы и СМИ. Мага был не такой. Мага не первый, кто с RT ушёл на фронт бойцом. Наши парни не афишируют это, наши парни просто делают! Практически всё, кто был знаком с Магомедом, мог назвать его своим другом или братом. Вместо приветствия у Маги было «Приезжай в Дагестан, в гости». Удивительное качество влюблять в себя всех, кого встречаешь на своём пути — это был мой брат Магомед Бучаев.Мага вступил в неравный бой на Часов Яре в составе отряда «Русь» Эспаньола, во время встречного боя дал команду группе на отход и остался прикрывать русичей огнём! Брат, ты Герой! Героя звали Магомед Бучаев 🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-28
Texto: Сегодня в Москве состоялся закрытый показ фильма «Фёстлайн 88-й. Современная война разведки Эспаньола».Приятно было оказаться в числе приглашённых.Фильм полностью разработан и снят бойцами 88-й РДБр «Эспаньола» и представляет собой архивные кадры работы футбольных фанатов-добровольцев под Часовым Яром.Основная часть материала была снята репортёром RT Магомедом Бучаевым, который решил сменить журналистскую деятельность на службу в рядах Эспаньолы.До премьеры фильма он не дожил.Героически погиб при выполнении боевого задания в составе штурмового отряда «Русь».Отличные кадры внутрянки войны.Как по мне, так именно моменты быта бойцов на ЛБС и близко к линии, их разговоры и специфический юмор всегда максимально завлекают зрителя абсолютно любой погруженности в тему.Что лично мне резануло слух. Причём в буквальном смысле)Начитка закадрового текста поставленным дикторским голосом, который мы часто слышим на федеральных каналах.Чёткий, в моментах с отыгрышами, немного помпезный.Мне кажется, что фильм больше бы взял за душу если бы был простроен исключительно на диалогах людей в кадре.Но свести так очень непросто.Но даже в этом случае лично в меня намного больше попало бы, если бы закадр начитал кто-то из бойцов.Просто, устало и зло.Идеальным вариантом был бы автор фильма.Но он, к сожалению, пал на поле боя.Но всё это вкусовщина.Возможно от того, что я в большой пропаганде ещё не работал. Пока)Фильм в любом случае необходимо смотреть и популяризировать.Выстроен он отлично.Хронометраж удобный.А кадры в конце в любом случае придутся по сердцу.Вашему вниманию я их и предоставляю.С разрешения создателей.Большая благодарность Музею Победы на поклонной горе за помощь в организации мероприятия.Место знаковое и после премьеры с особыми чувствами можно было пройтись по экспозиции.Полная версия фильма будет опубликовано изданием Ридус, главный редактор которого, сопродюсер этого фильма, выступил со вступительным словом.Кстати, в фильме были использованы кадры из «Разговоров о каждом».Наше кино из Мариуполя набрало почти полмиллиона просмотров.@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-28
Texto: Сегодня на дерби присутствовал участник добровольческой бригады «Эспаньола» Василий Лукунин, также известный под позывным Лук. Василий уже много лет поддерживает армейский клуб. После матча он встретился с командой в раздевалке и поздравил игроков с победой!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-30
Texto: Вчера был на закрытом показе нового фильма про Эспаньолу, подробности создания которого не могут оставить равнодушным никого из причастных к нашей Священной Военной Операции.Буквально - военкор RT приехал снимать наших разведчиков, побродил с ними по алмазной ржи под Часов Яром, плюнул на всё, прошёл КМБ и ушёл воевать в Эспаньолу, штурмовиком. К сожалению, героически погиб незадолго до премьеры своего фильма, который в понедельник полностью опубликует издание Ридус.Такие дела.В фильм, кроме съёмок 2024-го года, включены и архивные (уже) кадры.А публикуемый мной отрывок в фильм не включён (нельзя объять необъятное), но прекрасно передаёт атмосферу горячего июля 2023-го в окрестностях солнечного Бахмута.Мам, это не то что ты подумала - а военно-армейский язык, и шапочку я чаще всего одевал, честно-честно.💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-30
Texto: Еще одна часть проекта ZeraLabs про человека с позывным «72» из добровольческой бригады «Эспаньола». У них там, натурально, Z-рок, и ничего на свете лучше нету, чем бродить друзьям по белу свету, а гармонь - ударный инструмент.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-03
Texto: ВСЕ СТОРОНЫ СОВРЕМЕННОЙ ВОЙНЫ — ПОКАЗЫВАЕТ ЭСПАНЬОЛАПредставляем вашему вниманию документальный кинопроект «Фёстлайн 88-й: современная война разведки Эспаньолы» Картина наглядно демонстрирует, как синтезированные в одном подразделении интеллект и спорт сумели сделать военную работу близкой к совершенству. Сообщество футбольных хулиганов, являющееся кадровым резервом для бригады «Эспаньола», закладывает, по своей традиции, спорт в основу своей жизнедеятельности. Культ силы для футбольных фанатов — базисный элемент. Однако решающую роль играет здесь, конечно, интеллект. Наш новый фильм представляет собой собою подборку архивных кадров работы футбольных фанатов-добровольцев под Часов Яром в текущем году, сложенные в единый сюжет, перемежёванный забавными бытовыми зарисовками. Нынешняя война именно такая, какой показана в этой картине, только в нашем случае фронтовые будни XXI века переданы через задорный настрой и черный юмор, что характерен для пиратов-хулиганов из «Эспаньолы», и подобного военная кино-документалистика ещё однозначно не видела.В хорошем разрешении на большом экране нашу кинопремьеру можно посмотреть по ссылке.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-03
Texto: 🌊 Шхуну «Эспаньола» вызволили из «плена» и готовят к ремонту.Судно отбуксировали на новое место — в севастопольскую Царскую пристань. Это единственная в своём роде парусно-моторная шхуна. Ее построили в 50-х годах прошлого века в Финляндии из африканского дерева редкой породы, сейчас «Эспаньола» принадлежит 88-й одноимённой добровольческой бригаде. Напомним, летом этого года стало известно, что шхуна — гордость отряда «Эспаньола» — буквально оказалась в заложниках. Об этом в эфире «Первого Севастопольского» вышел репортаж. Перед тем, как отправиться выполнять боевую задачу в зону спецоперации, бойцы заключили договор с собственником причала. Через два года там сменился владелец. Письменные прежние договоры, в соответствии с которыми шхуна благополучно базировалась, он не признал. И пока «Эспаньола» воевала, новые владельцы причала выставили счёт на солидную сумму. Доступ к судну оказался заблокирован, а на шхуну можно было добраться только на лодке.Помимо общественного резонанса, вызволить «Эспаньолу» бойцам помогло и Правительство Севастополя.Сейчас появилось время, мы обратились к руководству города, которое помогло нам найти это место, и мы сегодня благополучно совершили переход, — рассказал командир добровольческой бригады «Эспаньола».Командир бригады с позывным Испанец рассказал, что теперь судно ждёт окончание СВО и отправится на ремонт в Санкт-Петербург на верфь «Полтава».Мы теперь сможем выполнять свои задачи и шхуна — наш флагман — будет ожидать окончание СВО для того, чтобы закончить начатые с ней работы. И то, что мы сейчас не будем отвлекаться на эту проблему. Из зоны спецоперации военнослужащие вырвались на день, чтобы решить проблему с шхуной, и вскоре отправятся обратно на фронт.💙 Первый Севастопольский
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-12-04
Texto: Сегодня Славе Субботину исполнилось бы 38 лет.На его доме открыли мемориальную доску.Позывной ВыходнойПодразделение Эспаньола Вечная память.Мы все выдержим, пройдем, прорвемсяМы врагов своих переживемНу а если вдруг умрем – воскреснемЕсли надо будет – вновь умрем.Белокурая Россия, очи ясные откройЗа твою свободу, мы идем в бой.@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-17
Texto: СПАРТАК — ТУКИ — ЭСПАНЬОЛА! На ППД 88-й бригады Эспаньола прибыл в гости с гуманитаркой солидный состав из прославленного красно-белого коллектива «Туки». Парней качественно встретили приняли, разместили, свозили на полигоны. Вечером старых соратников встретил у себя на базе артиллеристов, собственно, сам Максим Тук. Ну а помимо него повстречаться со старыми товарищами подтянулись и представители других славных красно-белых контор, из числа тех бойцов Эспаньолы, кто сейчас не на ротации, в частности, Гаспар и Свап. Ну а те красно-белые наши бойцы, кто в данный момент продолжает работу на передке, передали по возможности свои пламенные приветы непосредственно с ЛБС, за что спасибо современным технологиям, стоящим на вооружении Эспаньолы, отдельное спасибо за это — нашему брату Илону Маску! В итоге собрался весьма качественный «мясной» хардкор — прям хоть сейчас на дерби! Впрочем, пока на стадионах фанайди, нам на дерби путь заказан. Поэтому — мы на фронт! Наше дерби пока на СВО. Ну а после вопрос с фанайди обязательно разрешится. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-18
Texto: СВС ЭСПАНЬОЛЫ УЧИТ ИСТОРИИ И ПИШЕТ ЕЁКомандир СВС 88-й бригады Эспаньола с позывным «Учитель» носит его неспроста, на гражданке он — реальный школьный преподаватель истории и обществознания. Ну а здесь, на войне для снайперов Эспаньолы наш Учитель — уже настоящий гуру в своем деле, не просто специалист высокого уровня, но и для всех бойцов своего подразделения, если не отец, то настоящий старший брат, который не только одарит «подзатыльником» в нужный момент воспитания, но и проявит необходимую заботу обо всех своих подопечных. Как собственно и в этот раз. В ходе выхода на одно из боевых заданий на Часов-яроском направлении специалист СВС с позывным «Тбилиси» изрядно пострадал, но невзирая на серьезный характер ранений нашего бойца, возложенные на снайперскую группу Эспаньолы задачи были полностью реализованы. Снайперская группа под командованием Учителя не только выполнила задание, не только вытащила 300-го, не только доставила нашего брата до медиков в целости, но и полностью сохранила боевой дух и воинский задор во всех и каждом, что можете сами посмотреть на видео выше. Без сомнений и без прикрас. Это лучшая работа в мире!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-18
Texto: ТАСС И БРИГАДА ЭСПАНЬОЛА УПОЛНОМОЧЕНЫ ЗАЯВИТЬ: АКТУАЛЬНАЯ НА 19 НОЯБРЯ СВОДКА ИЗ ЧАСОВ ЯРА88-я бригада Эспаньола передает по каналам ТАСС очередную оперативную сводку о ходе боевых действий на Часов-Ярском направлении от 19 ноября 2024 г. Докладывает начальник оперативного штаба разведцентра «Мелодия» 🤨 88-й добровольческой бригады Эспаньола, позывной «Чукча»: Освобождение города Часового Яра от ВСУ в настоящий момент продолжается. ВС РФ в составе подразделений 200-й бригады ВС РФ, 98-й дивизии ВДВ, 1-го Добровольческого корпуса ВС РФ, в составе бригады «Восток», 88-й РДБр «Эспаньола» и других загоняют в ловушку в самом городе и уничтожают на подходах к нему. В тяжелейших городских боях бойцы штурмовых соединений ВС РФ каждый день забирают у врага дома и улицы, не оставляя последнему малейших шансов на контратаку. Так наступающие через микрорайон Октябрьский бойцы 98-й дивизии ВДВ, вышли к парку у стадиона Авангард и ведут ожесточенные бои в районе самого стадиона. В подвалах многоэтажек за этим парком долгое время размещались пункты управления и ПВД элитных частей украинской армии, ныне сбежавших из города. Но просто так отдавать эти дома противник не будет. Сегодня каждый из них превращен противником в маленькую крепость, ведь потеряв их, ВСУ потеряют возможность снабжения основного гарнизона засевшего в многоэтажной застройке в центре города.Именно на оборону центрального микрорайона, известного как «Цитадель», сделали ставку украинские штабы, решив, что руины Часов-ярского огнеупорного комбината и подвалы жилых домов станут непреодолимой преградой для российских сил. Однако уже сейчас виден замысел на охват и осаду этой «Цитадели». И если с юга эту осаду замыкают десантники 98-й дивизии ВДВ, с севера украинские подкрепления, идущие к «Цитадели», отрезают бойцы 200-й отдельной мотострелковой бригады, которые зачистив от противника поселок Калиновка держат под плотным огневым контролем дороги и логистические развязки в восточной части микрорайона Северный. В этом им оказывают активное содействие подразделения 1-го Добровольческого корпуса ВС РФ, полностью контролирующие лесной массив у бывш. пионерлагеря «Дружба». На этом же участке уверенно действуют бойцы 88-й РДБр «Эспаньола». При этом, нужно отметить, «Эспаньола» работает в своём, что называется, фирменном стиле, активно участвуя не только в штурмовых действиях, но и уничтожая противника технологически слаженными силами артиллерии, ударных FPV, в т.ч. самолетного типа, при этом прикрывая от вражеских БПЛА собственные силы и смежников куполом систем РЭБ собственной разработки. Замысел российского военного командования, направленный на охват и осаду центрального микрорайона города, с каждым днём всё ближе к осуществлению. Попав в указанную зону охвата, противник будет просто вынужден отступить с подготовленных оборонительных позиций или принести в жертву основной свой Часов-ярский гарнизон. Потеряв же «Цитадель», ВСУ лишатся доминирующей высоты и ключевой оборонительной позиции в Часовом Яре. 💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-19
Texto: ЗА РОССИЮ-МАТУШКУ — 333!Готовность и способность встать в любой момент плечом плечу единым фронтом против внешнего врага — этот тот объединяющий фактор, который сплачивает русскую нацию на протяжении всей нашей истории, это та национальная идея, которая примеряет «белых» с «красными», рождённых в СССР и сынов Империи.Отмечаемый сегодня. 19 ноября, День артиллерии, был установлен как профессиональный праздник всех ракетчиков и пушкарей в честь победы в Сталинградской битве, Как известно, контрнаступление советских войск под Сталинградом в 1942 году началось именно 19 ноября, ну и артиллерии в нём отводилась ключевая роль.С тех пор минуло более полувека, а артиллеристы по-прежнему — боги войны. Пушкари и минометчики 88-й бригады Эспаньола уверенно и гордо несут знания и опыт, передаваемые из поколения в поколение, которые успешно приумножают с помощью современных технологий и новых методов ведения боя. Таким образом наши артиллеристы объединяют собой всю русскую историю — собирают в себе и славный русский воинский дух и выводят все приобретенные навыки на новый уровень современной войны.С профессиональным праздником вас, пушкари, ракетчики и минометчики! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-19
Texto: Чиж: «Я считаю, что мужчина для того и рожден, чтобы в какой-то ответственный момент мог защитить семью, страну»О том, как оказался в зоне специальной военной операции, о «втором дне рождения», планах на будущее и многом другом – герой СВО, 32-летний командир разведывательного взвода 88-й добровольческой бригады «Эспаньола» с позывным «Чиж» в освобожденном Мариуполе рассказал в интервью главному редактору «Время МСК» Екатерине Карачевой.Время МСК 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-20
Texto: Штурмовики ВС РФ продавили оборону ВСУ в Часовом Яре и подошли к главному узлу обороны противника — местному огнеупорному комбинату в центре города. Сейчас наши занимают высотки вокруг предприятия — проводят разведку боем, выбивают из многоэтажек украинцев — и обстреливают из артиллерии позиции противника. Дроноводы выбивают остатки техники, отрезая им путь выхода из города. Только за прошедшую неделю ФПВишники 88-й добровольческой бригады "Эспаньола" уничтожили семь построек и блиндаж, в которых прятались ВСУшники. Также ликвидированы ещё два строения, расчёт миномёта, ангар и переправа. Предварительно, за сутки противник потерял убитыми и ранеными минимум 40 человек.В ответ ВСУшники также применяют fpv-дроны, а также польские миномёты и остатки артиллерии. В ночное время используют БПЛА "Баба-яга" для сдерживания наших подразделений — получается не очень. Наши применяют тактику малых пехотных групп — они фактически заняли большую часть Часова Яра. Минус такой схемы — медленное продвижение. Плюс — максимальный результат.Севернее ж/д-путей полностью взяли под контроль урочище Орлова и вплотную подошли к северо-западной части города. Со слов наших солдат, при такой активности украинская оборона Часова Яра скоро падёт.❗️ Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-21
Texto: «ПРИВЕТ», ЧАСОВ ЯР! Как изложено разведцентром «Мелодия» 88-й бригады Эспаньола в актуальной оперативной сводке с Часов-ярского направления, в настоящее время самой горячей точкой на этом участке СВО становится центральный район города Часов Яр — это окрестности железнодорожного узла «Часов Яр» и так называемая «Цитадель», созданная уже годы назад в качестве штаба «АТО ВСУ в Донбассе».На видео к этому посту мы показываем один из моментов месячной давности — тогда, когда серьезный замес к центру Часов Яра ещё только начинал подступать, а местный гарнизон ВСУ и приданные им силы Иностранного легиона чувствовали себя значительно увереннее. Но уже тогда складывалось понимание, что капкан схлопывается, и мы своими слаженными действиями уверенно приближаем момент победы на этом участке фронта. Видео выше демонстрирует, как специалисты отдельной роты БПЛА «Совы» бригады Эспаньола, ударными FPV самолётного типа системы «Привет-82», уверенно размотали ПВД противника в частном секторе в окрестностях желдор станции, отработав по координатам, переданным разведкой с земли и с неба, и уточнённым аналитиками «Мелодии». 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-22
Texto: Добровольческая бригада «Эспаньола» продолжает собирать вокруг себя лучшие технические решения по ударным и разведывательным беспилотникам. Вместе с создателями испытываем дрон «Алёша» с российскими моторами уфимского производства. Моторы показывают себя отлично, но что более важно, позволяют делать большие серии без оглядки на «помощь» китайских товарищей. В ближайшее время «Алёша» поедет на боевое применение на нескольких ТВД.ЖИВОВZ 🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-22
Texto: «МЕЛОДИЯ» ИГРАЕТ: КАК РАБОТАЕТ НАШРАЗВЕДЫВАТЕЛЬНЫЙ ЧАТ-БОТРанее мы уже сообщали, что 88-я бригада Эспаньола и наш разведцентр «Мелодия» совместно с профильными службами военной разведки запустили полностью защищённый телеграм-бот @oko_saurona2_robot через который любой, находящиеся на территории противника из числа желающих скорейшего наступления Русского мира сможет за достойное вознаграждение передать любую важную для нас информацию. Кроме того при помощи этого бота бойцы ВСУ смогут сдаться в плен с полной гарантией дальнейшей безопасности. Телеканал «Россия-24» подготовил небольшой репортаж, в котором с участием профильных военных экспертов разобрал некоторые стартовые итоги функционирования запущенного нами бота. Два месяца работы, как говорится, полёт нормальный. Определенные результаты уже имеются. Русские украинцы! Запускайте бот и приближайте нашу общую победу, причем, с личной выгодой!🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-24
Texto: ВОИНОВ-МАМ И МАМ ВОИНОВ С ПРАЗДНИКОМ!Бойцы Эспаньолы поздравляют всех своих мам с Днём матери. В рядах нашей бригады работает немало женщин, и многие из них — мамы, а значит, спешим поздравить их всех! Замком штурмового мотобата Валькирия поздравляет всех наших любимых русских мам с праздником! Ну а мы поздравляем Валькирию и всех остальных, в особенности, Зелёнку, главного «суетолога», координатора логистики Эспаньолы, мать восьмерых детей. Антон Дорофеев посвятил новую серию программы «ВДвиже» целиком и полностью Зе‌лёнке и её большой семье. Будьте как Зелёнка!💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-24
Texto: Британские футбольные болельщики в соцсетях публикуют фотографии стадионов враждебных им клубов с просьбой к Путину разбомбить их Орешником под предлогом того, что эти стадионы используются под склады для американских ракет. А у меня к британским болельщикам такое предложение: не ждите русских ракет, поджигайте и подрывайте все стремные объекты сами. На Путина надейся, а сам не плошай! Лучшие футбольные ультрас смогут попасть в Эспаньолу. Ссылка для тех, кто хочет помогать России на постоянной основе.Dear English football fans, do not wait for Russian missiles, set fire to and undermine all suspicious objects yourself. Rely on Putin, but also act on your own! The best football ultras will be able to get into the Española Brigade. This bot @oko_saurona2_robot is intended for those who want to help Russia on an ongoing basis.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-07
Texto: 🫡 СОВЫ НАД ЧАСОВ ЯРОМВот так отдельная рота ударных и разведывательных БПЛА «Совы» 88-й бригады Эспаньола передает наши «пламенные приветы» хохлам в Часов Яре. Как уже сообщали и показывали — это сотни успешных поражений самых различных целей — от штабов до ротаций противника за последние месяцы. Военкор РИА Новости Сергей Бобылев побывал на позициях наших «сов» в мкр. Новом и художественно зафиксировал быт и работу наших «летчиков». 🫡💪🤙🥷🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-07
Texto: Не весь материал можно выкладывать своевременно, но от этого ничего не меняется.Момент из работы снайперов ЭСПАНЬОЛЫ. Отработали по классике, пулемет вытянул на себя противника, который сразу вылез посмотреть, что там? А там Учитель и его 408 чайнатактикал.🥳😇
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-08
Texto: БРИТАНИЯ ОКАЗАЛА ЧЕСТЬ ЭСПАНЬОЛЕКомандир добровольческой бригады «Эспаньола» Станислав Орлов, с позывным «Испанец», против которого Британия ввела санкции, заявил РИА Новости, что для бойцов подразделения — это честь, а одной из причин, по его мнению, стало то, что они уничтожили много иностранных наемников.Лондон внёс в санкционный список подразделение «Эспаньола», в том числе командира бригады, которая была сформирована из фанатов различных российских футбольных клубов.Испанец заявил, что на этот шаг британских властей они никак не реагируют. «Это для нас прежде всего оценка нашей деятельности и также деятельности „Эспаньолы“ в целом — что из небольшого отряда футбольных фанатов мы выросли в большую профессиональную военную организацию», — отметил Станислав Орлов.По мнению Испанца, санкции введены из-за того, что «Эспаньола» смогла уничтожить большое количество наемников и нарушить планы ВСУ, как в том, что касается Часова Яра, «который на днях падет, так и касательно других участков фронта».«Так что верной дорогой идем, друзья, — заключил комбриг „Эспаньолы“. — Для нас это честь».🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-08
Texto: Бойцы Эспаньолы между тренировками и БЗ правильно и с пользой для дела проводят свой досуг. Один из них смонтировал клип. От души, братец!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-08
Texto: 3 ноября в Раменском по прошел юношеский турнир по футболу памяти воина 88 бригады Эспаньола Апалькова Павла (позывной Шутник), организованный сообществом 1/2 МОА Эспаньола и Спортивной школой Сатурн. 15-летние футболисты Подмосковных городов играли за себя и за Павла! У юных спортсменов свои, настоящие герои!Победителем турнира стала команда юношей бригады Эспаньола, которая в упорной борьбе одержала победы во всех матчах, под Девизом -ШУТНИК В НАШИХ СЕРДЦАХ!Быть воином - жить вечно!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-09
Texto: ⚡️ЧТО СЛУШАЮТ РУССКИЕ ВОИНЫ НА СВОС-КОРПУС / ЭСПАНЬОЛА / 45 БРИГАДА / ОКОЛОФУТБОЛ / ПОБЕДА / СОЛНЦЕВО💋Встретились с Митей С-КОРПУС, он рассказал как пришел к музыкальному творчеству, про тур по Новороссии, про службу в спецназе, про благотворительный фонд "Славянский Корпус", околофутбол, и многое многое другое, о чем вы услышите в новом выпуске.Поддержите нас максимально на наших платформах:ВКОНТАКТЕЮТУБРУТУБДЗЕНСмотрите нас и подписывайтесь🔥Это Основа | Подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-09
Texto: ТАСС И БРИГАДА ЭСПАНЬОЛА УПОЛНОМОЧЕНЫ ЗАЯВИТЬ: АКТУАЛЬНАЯ НА 9 НОЯБРЯ СВОДКА ИЗ ЧАСОВ ЯРА88-я бригада Эспаньола передает по каналам ТАСС очередную оперативную сводку о ходе боевых действий на Часов-Ярском направлении от 8 ноября 2024 г. Докладывает начальник оперативного штаба разведцентра «Мелодия» 88-й добровольческой бригады Эспаньола, позывной «Чукча»:Силы 200-й бригады ВС РФ, 98-й дивизии ВДВ, 1-го Добровольческого корпуса ВС РФ, в составе бригады «Восток», 88-й РДБр «Эспаньола» и других подразделений продолжают наступательные действия в городе Часов Яр. Несмотря на массированные атаки с нашей стороны, противник, закрепившийся в городской застройке и окопавшийся в частном секторе отчаянно сопротивляется.Так по северному флангу наступают силы 200-й бригады, совместно с бойцами батальона «Восток». Сейчас они, зачистив поселок Калиновка, взяли под огневой контроль прилегающие территории и активно атакуют в лесном массиве у бывш. пионерлагеря «Дружба», который полностью на данный момент находится под контролем ВС РФ.Параллельно на этом участке ведёт работу 88-я РДБр «Эспаньола», в частности, силами штурмового отряда «Русь», уничтожая противника в лесополосах, примыкающих к железной дороге, ведущей к Часов-Ярскому огнеупорному комбинату. Несмотря на то, что здесь противник давно ждал нашего наступления и заранее оборудовал здесь оборонительные позиции, уверенная и слаженная работа наших разведчиков, штурмовиков, операторов БПЛА и артиллеристов, не оставила ему шансов на успех и заранее вырытые окопы становятся могилами для солдат противника. К центральному микрорайону Часов Яра, известному как «Цитадель», всё ближе подходят десантники 98-й дивизии ВДВ. Именно они ведут наиболее интенсивные бои в микрорайоне Октябрьский, ставшим плацдармом для наступления наших войск в этом направлении. Несмотря на сложные условия городских боев, бойцы воздушно десантных войск владеют инициативой, каждый день освобождая дома и улицы этого, когда-то мирного города.Украинский гарнизон Часового Яра вместе с тем находится в бедственном положении, дороги ведущие в город давно стали небезопасны, а пополнения приходить практически перестали. Наша аэроразведка всё чаще замечает попытки ВСУ построить новые оборонительные позиции в поселках за самим городом, куда сейчас из Часового Яра были отведены наиболее ценные войска противника. Несмотря на то, что в своих СМИ украинцам обещают скорые военные успехи на всех фронтах, Часов Яр, широко позиционируется ими как еще один укрепрайон «Фортеця» вскоре повторит судьбу Бахмута, пав под ударами сил ВС РФ.﻿🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-10
Texto: Продолжаем цикл учебно-боевых испытаний разведывательно-ударной платформы «Сирин» на базе бригады «Эспаньола». Результаты весьма вдохновляют.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-12
Texto: НЕКСТ...С открытым сердцем патриота,Услышав Отечества помощи зов,Штурмовиком отважным разведроты,Ты без раздумий в "Оркестр " пошёл!Ты с боями залетел на "Попаску"...Брал Кременную, Северодонецк,Прополз пол области Луганской,Под тяжелый грохот арты и пуль свинец!Ты падал,но поднимался раз за разом-Кровавыми руками Лисичанск отвоевал,Контузия уже как обычный насморк...И тяжелейшие бои за Часов Яр!Я запомнил наше знакомство, Руку пожав из кармана достал РГД,-"Ребята,слегка развлечемся",Навёл суеты в дневной тишине!Ты горел под Бахмутом в подвале, Врага косил из пулемёта наповал,И небеса внезапно замолчали-Тот дрон твою жизнь оборвал...Я свечу в уютном храме зажгу,Ты воин,ты отправился в рай!Пусть Всевышний упокоит твою душу...Некст...Дружище...Прощай...💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫🥰😇😀😄😀 😍😗🥰🥲❤️😅😅😅😅❤️😉😭😅❤️😅😅❤️❤️💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-12
Texto: ЗА НЕКСТА И ВСЕХ НАШИХ БРАТЬЕВМы продолжаем наступательные действия в Часове Яре. Осталось совсем немного до того, как мы развернем там свои Знамена 💪А пока наша авиация передаёт пламенный привет за всех братьев, которые навсегда останутся в наших сердцах. Ловите, пи**ры!❤️😅😅😅😅❤️😉😭😅❤️😅😅❤️❤️🥰😇😀😄😀 😍😗🥰🥲💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-13
Texto: МИНУС БЭХА У ХОХЛОВ В ЧАСОВ ЯРЕ: ОДИН ИЗ ПРИМЕРОВ РАБОТЫ УДАРНЫХ FPV САМОЛЕТНОГО ТИПА БРИГАДЫ ЭСПАНЬОЛА 88-я бригада Эспаньола продолжает боевую работу в рамках наступательных действий ВС РФ в Часов Яре. Как обстоят дела на Часов-яроском направлении мы на днях оповещали в актуальной оперативной сводке от разведцентра «Мелодия». Совсем свежие видео с места событий мы, разумеется, показывать не можем. Однако продемонстрируем некоторые моменты, происходившие чуть ранее. Наш подход при работе в каждом секторе таков — окружаем противника огненным мешком арты, выводим из строя точными ударами FPV важнейшие объекты на этом участке, ну а дальше добиваем, как поступили с экипажем подбитой нами «бэхи», смежники из 98-й ВДВ. То есть, наши «летчики», будучи на оперативной связи со штурмами на передке, отработали по переданным из штаба координатам и чётко поспособствовали находившейся рядом десантуре добить экипаж «бэхи» противника. На видео выше — бойцы отдельной роты ударных и разведывательных БПЛА «Совы» уничтожает несколькими точными ударами наших FPV вражескую БМП М80 ВСУ на расстоянии в несколько километров. На днях мы покажем нарезкой — как разматываем один за другим объекты противника.Как видим, удавка на шее гарнизона ВСУ постепенно сужается. Мы последовательно выносим их укрепы, ПВД, технику и живую силу, и всячески отрезаем все пути восполнения.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-14
Texto: КАК УСТРОЕНА 88-Я БРИГАДА ЭСПАНЬОЛА Летом 22-го состав отряда Эспаньола составлял порядка 20 человек, об этом наш командир Испанец рассказывал в интервью Антону Дорофееву в программе «Разговоры о каждом». Спустя два с половиной года нас уже целая бригада, объединяющая в себе более десятка военных подразделений, которые способны действовать, как автономно, так и в чёткой связке, регулируя и координируя боевую работу оперативными штабами и разведцентром «Мелодия», при помощи новейших технологий, постоянно поступающих к нам на вооружение, а также разрабатываемых и дорабатываемых в наших собственных КБ и технических лабораториях. Ну а помимо боевых соединений важнейшее место в структуре нашей бригады занимают подразделения обеспечения и гуманитарные службы. Наш тыл — прочен и способен обеспечить наши потребности — чем надёжнее тыл, тем увереннее солдаты на войне.На видео выше, под музыку наших больших друзей и соратников из группы «Русский стяг» мы сделали очередную короткую нарезку о том, что собою сегодня представляет 88-я бригада Эспаньола.Заинтересованные работать с нами — пишите @ESP_RDBr😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-15
Texto: ⭕️⭕️ Как создают мотобатальоны в армии России и ВСУ, почему в них участвуют футбольные фанаты и в чем преимущества мото-штурмовиковВ российской армии есть подразделение, целиком состоящее из футбольных фанатов. Оно называется «Эспаньола». Возглавляет его один из лидеров старой околофутбольной группировки Red-Blue Warriors Станислав Орлов, или Испанец. Именно в «Эспаньоле» в конце весны 2024 года был создан первый мотобат, где штурмовыми действиями занимаются хулиганы на мотоциклах. Фанатский мотобат живет за счет гуманитарки, сам переделывает и ремонтирует мотоциклы, сам изготавливает специальные РЭБы, которых нет больше ни у кого. 💬 «В современных условиях, когда небо грязное, когда много «птичек», «мавиков», FPV со сбросами, соответственно [штурмовикам] нужно быть быстрыми и мобильными. Поэтому мы пришли к выводу, что надо восстанавливать, как в былые времена, кавалерию. Но не на лошадях, а на мотоциклах», — говорит командир мотобата, кавалер двух Орденов Мужества Михаил Турканов с позывным «Питбуль».Один из командиров штурма Бахмута Константин Луговой, говоря о мотобате, замечает, что для того, чтобы оседлать железного коня, в душе нужно быть немного авантюристом. Наверное, именно поэтому мото-кавалерия от солдат удачи «вагнеров» перекочевала к футбольным фанатам из «Эспаньолы». Активнее всего штурмовики на мотоциклах использовались при заходе в Часов Яр. Сейчас хулиганы Испанца и Питбуля готовятся к зиме — в этот период мотоциклы им применять пока не доводилось. Но к рискам и опасности фанаты относятся по-солдатски прозаично. 💬 «Война в принципе опасна, и неважно на чем ты передвигаешься — пешком, на мотоцикле или на танке. Безопаснее сидеть дома. Но мы сюда приехали делать свою работу. И наша работа лучшая в мире — родину защищать», — сказал RTVI Михаил Турканов⭕️ Подпишись на RTVI
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-15
Texto: Хоть Эспаньола Фест и был отложен, но наш общий движ был и будет, и никому нас не сломить!The Meantraitors Русский Стяг Española😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-16
Texto: ЧЁТКО И НАДЁЖНО. РАБОТАЕТ ЭСПАНЬОЛА Продолжаем ретроспективу работы лётного батальона 88-й бригады Эспаньола на Часов-яроском направлении. На видео выше — так наши «летчики» некоторое время назад чётко уничтожили передающую антенну хохлов, и оставили тем самым силы ВСУ на данном участке без ушей и глаз, что позволило нашим штурмам вскоре занять этот сектор с минимальными потерями. Как уже сообщали, работа Эспаньолы основана на предварительном выявлении в каждом секторе обороны противника всех важнейших узлов связи, укреплений, точек запуска БПЛА, военной техники и логистики, и дальнейшем последовательном их уничтожении путем взятия выявленных объектов и сил ВСУ в огненный мешок силами ВКС, артой и высокоточными ударами FPV различных систем. Ну а после того, как только все ключевые участки вражеской обороны оказываются разобранными, наши войска заходят ногами и окончательно зачищают эти территории.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-16
Texto: #дроноводствоПоговорил с Димой Корнеевым из Известий о том, чем занимаемся - что было, что есть и немного про Кикимору Что касаемо Кикиморы, то сейчас мы работаем над тем, чтобы это была не просто скоростная БЯ, а законченный комплекс - со сбросами разных типов под разные виды нагрузки, простой в обучении, управлении и боевом применении.Как говорится - хороший обед нужно выстрадать. Но рано или поздно "птички полетят бомбить поросят".🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-17
Texto: ГРЕХ...При выполнении боевого задания на Часов-ярском направлении погиб боец 88-й добровольческой бригады Эспаньола специалист РМТО Бублик Григорий Дементьевич, позывной «Грех» (17.02.2001 — ∞), честный хулиган из Ростова.Современная война теперь такая, что ремесло водителя-механника стало теперь одной из самых опасных военных профессий. Ежедневные десятки рейсов под огнем артиллерии и роев вражеских FPV, от которых могут спасти только качественные системы РЭБ да и то далеко не всегда. Ведь дроны не только могут залетать прямым попаданием, они раскидывают шипы, мины по дорогам и посадкам, и разные другие смертельные ловушки, что превращает шофёрский фронтовой труд в ежедневную русскую рулетку, в которой никакое профессиональное мастерство однажды может не помочь. Как это и случилось в этот трагический день с нашим соратником. Но, не устаём повторять, что каждый из нас знает, где оказался, и что нас всех впереди ждёт. Грех с нами навсегда в одних рядах бригады Эспаньола. 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫Ниже публикуем номер карты для сборов в помощь семье Григория, Бригада Эспаньола не останется в сторонке, но и ваша общее содействие будет кстати:2202203229079480 Сбер, Илья Дементьевич Б.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-17
Texto: Мрачный город как долина.Психотропная картина.Каждый сам здесь за себя.Это по мозгам психоделия!Индустрия заводскаяНочью город украшает,Нагнетает мрачный ужас.Нафига такой нам, этот город нужен?!Арт-дивизион 88-й бригады Эспаньола, представитель красно-белого движа в этом подразделении с позывным «Свап» и группа «Пурген» передают привет с Часов-ярского направления.💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-01
Texto: КРАСНО-БЕЛЫЕ — С ЭСПАНЬОЛОЙ!Поздравить Эспаньолу с двухлетием непрерывного боевого пути помимо CWT приезжали ещё и знаменитые ветераны красно-белого футбола, а теперь и наши большие друзья — Вагиз Хидиятуллин и Валерий Шмаров. Кстати, игра наших дорогих гостей в былые времена на футбольных полях, как и сегодняшняя военная работа Эспаньолы на полях сражений, получила уважение не только среди красно-белых, но — и в стане их заклятых соперников. Хоть Шмаров с Хидиятуллиным и отдали свои «золотые годы» московскому «Спартаку», но первый — сыграл за ЦСКА всего сезон в своей карьере и забил за красно-синих 39 голов, а второй за армейцев отдал целых 5 лет и был ими наречен защитником «как стена».Но как бы то ни было, в этот раз в Донбасс к нам в гости на Эспаньола Фест Шмаров с Хидиятуллиным прибыли как ветераны именно спартаковского футбольного движа — привезли с собой и подарили нашим бойцам различную красно-белую атрибутику.Свидетелями и участниками этого знаменательного события стали и другие наши почетные гости из Союза русских фанатов и команды OF-NEWS, которые так же привезли важную и полезную гуманитарку нашим бойцам, о чем подробно рассказали в своем репортаже, подготовленного Плёткой. Прошедшие торжества показали наглядно единство футбола и околофутбола. Мы все видим, что мы на правильном пути!Ну и главное конечно, что мы все теперь с радостью можем уверенно говорить, что все крупнейшие движи страны поддержали бойцов-фанатов на СВО. Это и «Торпедо» и «Локомотив», и конечно же ЦСКА, ставший в этом году генеральным партнёром Военной организации Эспаньола. Теперь вот мы видим, что к хоккеистам «Спартака», давно уже обозначившимся за нас, присоединились и ветераны футбольного «Спартака». Для полноты картины, как видим, не хватает «Динамо» и «Зенита». Если представители этих клубов не видят это наше сообщение, то передайте им, что болельщики данных клубов из числа бойцов Эспаньолы начнут вскоре обращаться к своим любимым командам персонально из зоны боевых действий. Наше общество обязано в этот тяжёлый для всех нас момент быть единым. Эспаньола показала и доказала единство в среде футбольных фанатов, а значит, мы имеем право настаивать и на установлении единства в вопросе поддержи наших бойцов в зоне СВО во всем большом футболе. Мы уверены, что всё у нас получится. Ну а кто упрямо откажется поддерживать свою армию и народ, тот обязательно останется на обочине истории! 💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-02
Texto: ПИТБУЛЬ И ЯГА: ЗДОРОВЬЕ БОЙЦА ВАЖНЕЕ ЛЮБОЙ ЖЕЛЕЗКИЗадача средневековой кавалерии, как мы помним из военной истории, была рубить и топтать, прорываясь сквозь строй пехотных подразделений. Кавалерия XIX века была схожа в тактике со скифскими лучниками: приблизились на дальность пули, расстреляли, ушли. Современная мотокавалерия используется иначе. Задача мото-штурмовиков — максимально быстро преодолеть зону действия FPV-дронов и артиллерии противника.Современная «кавалерия» 88-й бригады «Эспаньола» называется мотобатом — это мотоциклетные штурмовые отряды, работающие малыми группами, где в качестве «коня» используются современные легкие кроссовые мотоциклы российского и китайского производства.Зона контроля FPV-дронов еще не вошла в военные учебники, но уже стала реальностью современной войны. Плотное воздействие дронов ощущается на глубине до 20 км. Современные штурмовики кроме выполнения непосредственных задач должны сначала попасть на линию боевого соприкосновения. Именно для этих целей штурмовики и оседлали мотоциклы.Один из первых мотобатов в российской армии создал, под деятельным руководством комбрига «Эспаньолы» Испанца, командир штурмового отряда 88-й бригады с позывным Питбуль, в прошлом известный питерский футбольный фанат, а теперь кавалер двух орденов Мужества и пример для подражания. За плечами подразделения Питбуля, пока оно работало ещё в пешем порядке — успешная работа под Угледаром в 2022-23-го в окрестностях Клещеевки летом-осенью 2023 года и успешная штурмовая работа в Богдановке зимой 2024-го.Впрочем мотобат не был бы собой без еще одного человека — старшего инструктора с позывным Яга, в прошлом профессиональной спортсменки, которая смогла полностью воплотить для бойцов-штурмовиков суворовский тезис: «Тяжело в учении — легко в бою!»Автор канала «Живов Z» специально для «Ридуса» представляет вниманию интервью с командиром штурмового мотобата Питбулем и старшим инструктором Ягой о принципах работы нового для российской армии подразделения, его настоящем и будущем.@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-02
Texto: ТАСС И БРИГАДА ЭСПАНЬОЛА УПОЛНОМОЧЕНЫ ЗАЯВИТЬ: ОПЕРАТИВНАЯ СВОДКА ИЗ ЧАСОВ ЯРАЭспаньола передает по каналам ТАСС очередную сводку о ходе наступательных действий ВС РФ на Часов-ярском направлении от 2 ноября 2024 года. Докладывает начальник оперативного штаба разведцентра «Мелодия» 88-й добровольческой бригады Эспаньола, позывной «Чукча»:К 1 ноября 2024г силы 200-й бригады ВС РФ, 98-й дивизии ВДВ, 1-го Добровольческого корпуса ВС РФ, в составе бригады «Восток», 88-й РДБр «Эспаньола» и других подразделений продолжают освобождать город Часов Яр от засевших там сил ВСУ и иностранных наемников. За город идут тяжелые бои, в которых русские войска владеют инициативой и на каждом направлении ведут атакующие действия.В северной части города бойцы 200-й отдельной мотострелковой бригады ВС РФ, а также бригады «Восток» выбили врага из поселка Калиновка и заняли высоты к северу от неё. Неся тяжелые потери от огня нашей артиллерии и беспилотников, под ударами штурмовиков, противник отступает в частный сектор микрорайона Северный. Именно в его восточной части сейчас идут активные боевые действия. Там уничтожают врага в том числе и силы 88-й РДБр «Эспаньола». Под контролем 88-й РДБр «Эспаньола» сейчас находится лесной массив у пионерлагеря «Дружба», ранее выступавший узлом обороны ВСУ на этом участке. В самом пионерлагере, долгое время, вместо детей проживали исключительно солдаты и офицеры врага. Взяв под контроль эту территорию, а также заняв лесополосу вдоль железнодорожных путей, силы «Эспаньолы» „перерубают“ ключевую транспортную развязку, обеспечивающую снабжение центрального микрорайона, более известного среди штурмующих как «Цитадель». Именно к ней с Юга подходят десантники 98-й дивизии. Сейчас они полностью зачистили микрорайон Октябрьский и продолжают дом за домом освобождать город, штурмуя подходы в Часов-ярскому огнеупорному комбинату, всё еще находящемуся под контролем противника.Положение ВСУ в городе с каждым днем становится всё хуже и хуже. Основная транспортная артерия, по которой снабжался город давно превратилась в «дорогу смерти», подъездные пути не менее опасны и понимая это враг, уже сейчас сосредотачивает наиболее ценную артиллерию за городом. Туда же отступили и вражеские силы БПЛА, а и также «элитные» части ГУР и СБУ, оставив насильно мобилизованных в тероборону украинцев погибать в очередной городской мясорубке. На этот раз в Часов-ярской.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-03
Texto: ЭСПАНЬОЛА ФЕСТ ПЕРЕНЕСЕН НА СРОК ПОСЛЕ ВЗЯТИЯ ЧАСОВ ЯРА С огорчением сообщаем, что запланированный 4 ноября в Москве этап Эспаньола Феста вынуждены перенести на более поздний срок. Оповестите, пожалуйста, друзей и знакомых! ☠️Московские власти в праздничный день оказались не готовы организовать обеспечение безопасности мероприятия и отказались брать на себя ответственность, ну а наши основные силы сейчас задействованы на войне, на штурме Часова Яра и обеспечении обороны Крыма. Таким образом, чтобы основной состав Эспаньолы занимался качественно мероприятием, чтобы мы смогли взять за него полную ответственность, нужно некоторое время, и дату мы позже назовем.Более того, в новом варианте мы сможем изначально сделать мероприятие масштабным, со значительно большим числом исполнителей, двумя сценами — электронной живой музыки.Деньги за билеты вы можете вернуть до 10 ноября. Либо можете не оформлять возврат, и ваши средства будут направлены на поддержку 88-й добровольческой бригады Эспаньола. Также хотим отметить, что запланированная в ходе Эспаньола Феста 4 ноября премьера на большом экране документального фильма «Фёстлайн 88-й: современная война разведки Эспаньолы» состоится Москве в любом случае в этот день. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-05
Texto: ШУТНИК...При выполнении боевого задания на Часов-яроском направлении на самом переднем краю в серой зоне погиб замкомандира снайперского взвода 88-й бригады Эспаньола Апальков Павел Александрович (11.07.1997 — ∞), позывной Шутник, уроженец Курска, профессиональный военный, истинный солдат удачи, и для него вопрос, как он покинет этот мир, никогда и не стоял — очевидно в бою с оружием в руках. Жаль что это случалось сейчас, а не когда-то позже, наша военная организация потеряла важного специалиста на одном из ключевых направлений работы Эспаньолы, ну и всё наше братство потеряло своего близкого и по-своему незаменимого. Да, Шутник многое не успел из задуманного в жизни и работе, но мы как и прежде, как и впредь, крепче сомкнём строй, и обязательно доведём наше общее дело до победного для каждого из нас результата.Война не выбирает, кого забирать с собой насовсем. Шутник, как и все наши павшие братья, с нами со всеми в едином строю бригады Эспаньола.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫Ниже публикуем номер карты для сборов в помощь семье Павла, Бригада Эспаньола не останется в сторонке, но и ваша общее содействие будет кстати:2202206850866240Сбер, Богдана Александровна😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-05
Texto: ВСЕМ ВОЕННЫМ РАЗВЕДЧИКАМ ПОСВЯЩАЕТСЯ 88-я разведывательно-диверсионная бригада Эспаньола поздравляет всех причастных с Днём военного разведчика! К этой дате мы подготовили полнометражный документальный фильм «Фёстлайн 88-й: современная война разведки Эспаньолы», который От и До полностью разработан бойцами Эспаньолы и представляет собой архивные кадры работы нашей бригады под Часов Яром в этом году, сложенные в единый проработанный сюжет. Нынешняя война именно такая, какой показана в этой картине, только через тот задорный настрой и черный юмор, что характерен для пиратов-хулиганов из Эспаньолы. Такого военная кино-документалистика ещё не видела. Выше можете посмотреть тизер нашего нового фильма, который был презентован на большом экране накануне, в День народного единства в стенах пресс-центре издания «Ридус» с участием представителей нашей военной организации, ОФ-движухи, ведущих футбольных клубов и Госдумы РФ.Вскоре мы планируем показать фильм на большом экране и для широких масс, а после опубликуем в Сети. Следите за новостями!С Днём военной разведки! Она теперь тоже другая, как и вся современная война. Всех причастных с праздником!🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-06
Texto: Брат….задай им жару там, я знаю точно, что даже оттуда ты нам поможешь ШУТНИК - ВЕЧНО! ☠️🔫 🤼‍♂️🪂🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-06
Texto: Брат, за столь короткое время Ты стал близким всем Нам, Твоя харизма, стиль и шутки живут в Наших сердцах. Эта потеря настолько велика для Нас всех, что её никогда не восполнить, а в сердцах всегда будет пустота. Лучший из лучших, навеки в строю. Любим Тебя, никогда не забудем.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-23
Texto: КАК ВОЙНА БУДУЩЕГО НАСТУПИЛА УЖЕ СЕГОДНЯНаш сегодняшний репортаж расскажет о довольно необычной ещё в недавнем прошлом военной профессии. Особенно, с точки зрения работы на самом переднем краю. Мы привыкли, что на войне есть штурмовики, снайперы, разведчики… о специалистах такого рода рассказано и известно уже много всякого. Совсем другое дело — инженеры-электронщики.Инженеры, конечно, в «оборонке» заняты уже многие десятки лет. Однако деятельность подобных военспецов касалась обычно тыла, причем, довольно глубокого. Но современная война поменяла в военном деле буквально всё.Главный инженер батальона БПЛА 88-й добровольческой бригады «Эспаньола» сообщил в интервью «Ридусу» — какую, собственно, роль играют в нынешних сражениях специалисты его профиля, ну, а также поведал об этапах своего боевого пути в ходе СВО, о том, что его, обычного айтишника подтолкнуло отправиться воевать добровольцем. Ну а еще наш собеседник рассказал о военном быте, который приходится вместе с коллегами по военной работе выстраивать и делить в окрестностях Часового Яра, где они сейчас трудятся, ведь соратники из «Эспаньолы» играют в настоящее время одну из ведущих ролей при штурме украинских позиций российскими вооруженными силами на этом участке фронта.https://www.ridus.ru/kak-vojna-budushego-nastupila-uzhe-segodnya-486592.html@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-25
Texto: ПРИКЛЮЧЕНИЯ РАЗВЕДКИ В ЧАСОВ ЯРЕ Прошло уже достаточно времени с момента захода Эспаньолы в Часов Яр и начала работы там нашей разведки, в частности, группы БПЛА-разведчиков «Мираж» лётного батальона нашей 88-й бригады, подходившей вплотную буквально под бок к самому врагу — самые беспалевные отрывки из их операций, которые оборачивались целым приключениями, мы уже публиковали. Ну а теперь можем уже показать всю эту историю целиком — из неё получился в натуре короткометражный документальный фильм, главными героями которого стали, собственно, командир группы Админ и наш славный представитель красно-зелёного движа с позывным «Шамол». Причем, это было то самое времечко, когда хохлы в работе своих ударных FPV «спустились вниз по частотам», о чем мы ранее сообщали, когда все средства противодронной защиты единовременно «превратились в тыквы», и выручали тогда наших бойцов только старые добрые гладкостволы. В настоящий момент ситуацию, конечно, уже удалось выровнять, и все наши передовые системы РЭБ, как стационарные, так и переносные, уверенно глушат и валят БПЛА противника при любых раскладах. Но тогда нашему фанатью в своих выходах приходилось полагаться только на твердость руки, опыт и собственные фарт, и отмороженность.Все эти локации, показанные в сюжете выше — теперь уже глубокий тыл. Наши наступательные боевые действия продвинулись далеко вперёд, вглубь Часов Яра, и всё, что происходит сейчас непосредственно на самом переднем краю мы сможем показать несколько позже, когда позволит ситуация.Нужно отметить, что эта короткометражка о выходе в Часов Яр стала одновременно и трейлером к нашей полнометражной документалке, снятой, срежиссированной и смонтированной собственными силами бойцов нашей бригады, под названием «Фёстлайн 88-й: современная война разведки Эспаньолы», которая будет презентована на «Эсппньола Фесте» в Москве, 4 ноября.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-25
Texto: Когда продаёшь коня, главное – не реветь. Не показывать ему, что последний раз входишь в денник, надеваешь недоуздок, суёшь под нос морковку, чувствуешь бархатные губы на ладони, оглаживаешь круп… Скакун для наездника – часть его самого, член семьи. Продать его – то же самое, что продать свою почку… А может и больше… Больнее.Поехать добровольцем на СВО - затратный процесс, особенно если ты не среднестатистический добрый молодец, а внешне хрупкая девушка. Большая часть амуниции – на заказ, денег на всё не хватает, да и коня в окопы с собой не возьмёшь, вот и приходится расставаться с частью себя, чтобы выполнить свой долг перед Отечеством так, как ты его понимаешь.Даша не хотела продавать своего Грэя до последнего, но потом поняла, что финансово не вытягивает, договорилась со знакомым коневодом и скрепя сердце отдала ей, чтобы уехать на СВО.Девушка окончила школу с отличием, но, вместо поступления в институт, отправилась на СВО и была зачислена в штурмовики.Многокилометровые кроссы и изматывающую силовую Дарья наравне с мужчинами выполняет благодаря своей подготовке в Центре «Альфа», которым руководит бывший сотрудник спецназа ВНГ и ветеран СВО Данил Шарган. Он её обучил, подготовил и отправил в 88 Добровольческую Бригаду «Эспаньола».Она не первая и не единственная. Воспитанники Шаргана с начала СВО воюют на фронте, денацифицируя солдат киевской хунты: «Химик», «Рысь», «Замок» (награждён «Орденом Мужества»). Теперь и она, милое создание с позывным «Танк», отстаивает интересы России, отбирая у англосаксонских упырей русскую землю."Коня на скаку остановит, в горящую избу войдёт" – это как раз про Дашу. Возвращайся живой, девочка! Возвращайся с победой!!!💣 @Mikle1On
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-25
Texto: Фанатская бригада Эспаньола с помощью в ЯсиноватойС гуманитарным грузом для госпиталя, жителей прифронтовых и освобожденных территорий в Ясиноватую приехал известный российский футболист Андрей Соломатин, который сменил род деятельности — подписал контракт и отправился служить в зону специальной военной операции в составе фанатского отряда. Бригада Эспаньола с успехом выполняет не только боевые задачи на Бахмутском направлении в районе Часов Яр, но и оказывает помощь гражданскому населению, беженцам которые потеряли свои дома. Благодарю всех кто принял участие в сборе помощи за неравнодушие, за помощь и поддержку! Отдельная благодарность Василию Лукунину! Вместе победим!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-27
Texto: Ударно-разведывательный комплекс «Сирин»: разведчик, ретранслятор, дрон-камикадзе. Российская разработка команды из «Сколково». Совместные испытания с представителями бригады «Эспаньола».Следующий этап - испытания на ЛБС в Часов Яре.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-27
Texto: 🇷🇺 СРФ: Матч Espanola - СКА, Максим Тук, Азовсталь, CWTВ новом выпуске Плётки команда Союза Русских Фанатов, OFNEWS и благотворительного фонда Родные Места посетила г. Мариуполь с гуманитарной миссией проведать друзей из отряда Espanola.Удалось запечатлеть сразу три эксклюзива: интервью с Максимом Туком, подземелья Азовстали, а также пообщаться с болельщиками ФК СКА г. Ростов-на-Дону о нынешнем положении клуба.Смотреть RUTUBEP.S. Это и многое другое в новом выпуске!➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-28
Texto: ОТРЕЗАЕМ В ЧАСОВ ЯРЕ ПРОТИВНИКУ ПУТИ СНАБЖЕНИЯ И ОТХОДА Разведцентр «Мелодия» 88-й бригады Эспаньола в последних сводках с Часов-ярского направления сообщал о том, что силы российских ВКС, наших ударных FPV и артиллерии слаженно отрезают гарнизон ВСУ в Часов Яре от системного снабжения, пополнения провизией и БК, перерубая хохлам все доступные пути логистики и последовательно сжимая этот огненный мешок, вынуждая противника пользоваться всё более окольными и стрёмными тропками. На видео выше — один из примеров такой работы — арт-дивизион бригады Эспаньола совместно с ротой ударных и разведывательных БПЛА «Совы» разнёс недавно хохлам мост, связывавший их с «большой землей». Таким образом мы видим и чёткую слаженность работы наших подразделений всех родов войск, и ещё вашему вниманию представлена та оперативность, с которой мы переходим от испытания технологических новинок на полигонах до их боевого применения. Сейчас указанный на видео рубеж — уже под нашим контролем, на данный момент блокирована территория бывшего пионерлагеря «Дружба» и зачищается. Такими эффективными ударами арты и FPV специалисты нашей 88-й бригады помогли бойцам из 98-й дивизии ВДВ прорубить выход к главной по сути цитадели Часов-ярского гарнизона, Кирпичному заводу и его окрестностями, которые долгие годы были штабом «АТО в Донбассе». Да, процесс, как может показаться кому-то мало понимающему что-то о ходе современной войны, продвигается не очень быстро, зато чётко, последовательно и гладко — как катком переезжаем — кто не сдастся, как мы уже не раз заявляли, тот будет уничтожен. Ну и в конце концов мы уверенно зайдём и всё заберём, снизив любые вероятные потери до минимума.Вскоре мы опубликуем нарезками видео с ретроспективой успешной работы арты Эспаньолы, а также поделимся новыми результатами труда лётной роты «Совы» по целям в Часов Яре — штабам, ПВД, укрепам и блиндажам ВСУ, их технике и так далее, что в сумме продемонстрирует десятки эффектных и эффективных попаданий по объектам ВСУ. 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-29
Texto: ПАМЯТИ НАШИХ БРАТЬЕВ 29 октября исполнилось два года с момента гибели Плацкарта, ветерана красно-синего движа, участника RBW, которому был посвящен выпуск программе «ВДвиже». С того дня Эспаньоле пришлось вести статистику потерь, которые на войне никак неизбежны. Даа года активных боевых действий практически без пауз, о чем тепло напомнил нам на днях канал МИГ — за это время Эспаньола качественно и количественно выросла из небольшого отряда в целую военную организацию в статусе бригады. Однако все эти два года мы несли потери, и никого из наших братьев не забыли ни почестями, ни вниманием и заботой к оставшимся родным и близким.20 бойцов потеряла Эспаньола за время СВО, что в общем масштабе потерь текущей войны — капля в море, но для нас, конечно, это много, мы постоянно превентивно работаем над снижением потерь, но порой против окаянной не попрёшь, и обстоятельства не преодолеть. В любом случае память о каждом из наших героев всегда с нами в сердце, все они — навечно в рядах нашей 88-й добровольческой бригады Эспаньола. Сохранить о них добрую память — это самое малое, что мы можем сделать в дань уважения нашим братьям! Накануне в Богородском городском округе Московской области был открыт мемориальный комплекс «Не сдаюсь», памяти погибших в зоне СВО добровольцев и военспецов из числа жителей Подмосковья и Москвы — спецназовцев, спортиков, хулиганов и пламенных деятельных патриотов. Имена Плацкарта, Крейзи, Сёмы, Выходного и других бойцов-героев из числа 20 погибших наших братьев увековечены на памятнике; спасибо за это его авторам — Егору Федорцову, Александру Парамонову, Филиппу, Сергею и Владимиру Хаталахам. Мемориал «Не сдаюсь» станет вечным напоминанием, что истинная сила духа никогда не покорится врагу.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫В ходе предстоящего 4 ноября ЭСПАНЬОЛА ФЕСТА будет объявлена минута молчания в память о наших героях. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-30
Texto: ЦЕНА ЧЁТКИХ ПОПАДАНИЙНа днях обещали показать быстрой короткой нарезкой работу арты 88-й бригады Эспаньола на Часов-яроском направлении за последние недели— ну вот собственно и выполняем обещанное!Видео выше наглядно показывает чёткость, слаженность и оперативность работы подразделений разведки на земле и на небе, инженеров и айтишнтков в КБ и техничках, оперативных штабах и разведцентрах. Эти две минуты тотальной аннигиляции ВСУ — результат непрерывной ответственной и интеллектуальной работы десятков специалистов Эспаньолы в ходе долгих месяцев. Кто-то может ответить — ну а что в этом такого, ничего ж особенного. Но говорящие подобное — это или дилетанты, или идиоты. На видео выше показаны точные удары по «мозгам» противника.Результаты, оперативность, КПД и соотношение результатов к потерям — во всём этом мы в топе. Кто сомневается — выходи по одному! Все кто умные — все к нам на борт! 💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-30
Texto: Слэма с автоматами у нас еще не было!Песня, захватившая сердца миллионов добралась и до Эспаньолы. Такая маленькая, но очень нужная перезагрузка для наших парней в Мариуполе.CWT - Знаешь ли ты?
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-31
Texto: КАК «СОВЫ» НЕПРЕРЫВНО ПОРАЖАЮТ С НЕБА ГАРНИЗОН ВСУ В ЧАСОВ ЯРЕПомимо артиллерии Эспаньолы в работе над системным уничтожением путей связи и логистики противника на Часов-яроском направлении успешно так же выделяется работа ударно-разведывательной роты БПЛА «Совы» лётного батальона 88-й добровольческой бригады.На видео выше — нарезка из различных успешных поражений нашими ударными FPV самых разных объектов ВСУ, которые объединяет значимость для системы обороны противника в Часов Яре. Все эти попадания — результат работы отдельной лётной роты «Совы». 🫡 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-11-01
Texto: Напомню, что 88 бригада Española помимо того, что воюет, изобретает собственный РЭБ, постоянно совершенствует тактику современного боя ещё и является площадкой для апробации и развития военного снайпинга. В связи с этим, концерн Лобаева, увидев пост с тестом его винтовки, передал Нам первый новый образец ствола в 10 твисте под 300 грейновую пулю, чтоб Мы смогли его проверить на своём полигоне и далее в боевых условиях. Ну что ж, в скором времени выложим отчёт о работе винтовки Севера в 10 твисте. Оставайтесь на связи, будет интересно🫡
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-21
Texto: ВОЗРОДИМ ОТЦОВСКОЕ ВОСПИТАНИЕ В РУССКИХ СЕМЬЯХ! Ежегодно каждое третье воскресенье октября в нашей стране отмечается важный праздник — День Отца. Семья для Эспаньолы, как известно — это основа, и в числе важнейших принципов нашего сообщества — защита родных и близких участников нашего братства. Ну а в основе любой семьи, несомненно, стоит отец, глава ячейки. В эпоху СССР и постсоветское время роль отцовства в русских семьях по многим причинам была утрачена. Но сегодня настало время возрождать всё разрушенное.Укрепление каждой семьи в нашей родной стране влечет за собой и укрепление государства. Значит необходимо повышать во всем обществе значимость отцовства, в том числе, и правовыми мерами. В преддверии восресного праздника силами Эспаньолы, Русской общины и движения «Путь отца» был проведен в Москве круглый стол, участники которого предложили пакет действенных мер, направленных на укрепление русских семей. Наше сообщество представляли Евгений Рассказов, позывной «Топаз», замначальника разведцентра «Мелодия» и Николай Людэ, организатор турниров по единоборствам «Страха Нет». Ну а по итогам этой встречи все поднятые нами важные вопросы и проблемы обсуждались в стенах Госдумы.В это воскресенье во всех православных храмах читали Евангелие о том, как Христос воскресил сына вдовы. Так и в России, которая уверенно встала на путь духовного возрождения, необходимо вернуть детям отцовское воспитание. Необходимо скорейшее изменение законодательства и правоприменения, чтобы дети «воскресли» для своих отцов.Сообщество Эспаньола и движение «Путь отца» взяли на себя роль координаторов предстоящих правовых инициатив. Вместе мы будем контролировать и обеспечивать оперативное обнаружение и решение проблем, угрожающих нашему обществу и государству.💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-21
Texto: ЭСПАНЬОЛА В ЧАСОВ ЯРЕ: РАБОТАЕМ, БРАТЬЯ!Несмотря на масштабную социальную деятельность всего нашего сообщества Эспаньола в тылу и зоне СВО, основная наша работа всё-таки — здесь — на ЛБС, в самом пекле боевых действий. 88-я бригада Эспаньола продолжает наступательную работу в Часов Яре. Разбираем ударными FPV и артой один за другим объекты противника с дальнейшим продвижением и занятием этих локаций. На видео выше — поражение силами нашего лётного батальона одного из штабов противника, куда закинули шесть кило кумулятива. Скоро на страницах ТАСС будут опубликованы свежие сводки с Часов-ярского направления, обнародованные разведцентром «Мелодия». Работаем, братья!🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-21
Texto: КТО НЕ СДАЛСЯ — ВИНОВАТ!В ходе боевой работы на Часов-яроском направлении мы стараемся не оставлять ВСУ ни единого шанса. Мы дали возможность выжить тем, кто готов сложить оружие без боя. Остальных же мы переедем своим катком современных военных технологий. Мы разматываем не только штабы и ПВД противника, укрепы и блиндажи, системы наблюдения и связи вместе с ретриками и прочими антеннами, мы уничтожаем даже каждого отдельно взятого вражеского бойца. Кто не спрятался и даже спрятался — виноваты сами! Вот как на этом видео, что выше, где показана наша совместная работа с 98-й дивизией ВДВ. БК у нас хватит на всех. Хотите остаться в живых, остаться целыми конечностями и вернуться домой к родным?!Технология проста, и мы рассказывали о ней не раз — по ссылке можете ознакомиться снова. Не хотите? Как хотите. Земля вместит каждого из вас, а в госпиталях мест всё меньше.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-22
Texto: ЭСПАНЬОЛА, ТАСС И ТК «ЗВЕЗДА»УПОЛНОМОЧЕНЫ ЗАЯВИТЬС начала октября Разведцентр Эспаньолы опробовал практику еженедельных сводок о состоянии дел на фронтах СВО. Таким образом на страницах ТАСС и телеканала «Заезда» наши аналитики дают самую актуальную информацию о ходе боевых действий на Часов-Ярском направлении, где ведёт основную боевую работу наша бригада, а также информируют об общем состоянии дел в зоне СВО.Ниже мы представляем вам актуальную информацию, озвученную сегодня на страницах ТАСС начальником оперативного штаба разведцентра «Мелодия» 88-й добровольческой бригады Эспаньола с позывным «Чукча», озвученные также в телеэфире замком бригады по вооружению Розарио Агро, а также данные, представленные накануне в эфире ТК «Звезда» замначальника «Мелодии» с позывным «Топаз».По состоянию на 22 октября 2024 на Часов-Ярском участке фронта идут тяжелые бои, наши войска продолжают выполнять боевые задачи по взятию города в оперативное окружение. Силы ВС РФ обходят город с северного направления отбивая у противника лесной массив за деревней Григоровка, а также занимая позиции ВСУ к югу от Часового Яра. В самом же городе бойцы 98-й бригады ВДВ, 200-й бригады ВС РФ, подразделения 1-го Добровольческого корпуса, а также штурмовые подразделения 88-й бригады «Эспаньола» полностью пересекли в различных точках линию канала Северский Донец, которая является естественным препятствием, разделяющим город на несколько частей, заняли плацдарм по другую его сторону и ведут наступательные бои в частном секторе мкр. Октябрьский, лесном массиве у пионерлагеря «Дружба» и домах в пос. Калиновка, в Северо-Восточной части города. Под контролем противника остается большая часть городской застройки, а также дачные поселки в западной части города. Несмотря, что артиллерия ВС РФ установила огневой контроль на основных путях подвоза боеприпасов и пополнения личного состава, для решения логистических задач враг использует проселочные дороги в северной и западной частях города. Гарнизон противника, несмотря на постоянное давление и огромные потери сохраняет свою боеспособность. По данным разведки 88-й бригады «Эспаньола», на Часов-Ярском участке фронта противник активно применяет подразделения Иностранного Легиона, укомплектованные преимущественно наемниками из Латинской Америки и Южной Европы (испанцы, португальцы, кубинцы). Впрочем, несмотря, что в Часовом Яре таких солдат удачи порядка 200 человек, их боевой дух оставляет желает лучшего, данные радиоперехватов свидетельствуют о их регулярных отказах от выполнения боевых задач. В ходе битвы за город обе стороны активно и массированно используют силы беспилотной авиации. Завтра на страницах ТАСС от «Мелодии» будут представлены некоторые данные о деталях применения ударных и разведывательных БПЛА на указанных выше направлениях зоны боевых действий.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-22
Texto: 333 — РАБОТАЕТ ЭСПАНЬОЛА!Военкор РИА Новости Сергей Бобылев три месяца назад приезжал на позиции арты 88-й бригады Эспаньола и немного погрузился в нашу жизнь, и поснимал у нас жанровые фото о том, как строится ежедневный быт наших артиллеристов, ну и конечно, как ведётся ими, собственно, военная работа. Получилось весьма органично. С тех пор фронт продвинулся значительно вперед, и наши артиллеристы, разумеется, вместе с ним тоже сменили уже позиции, а значит, мы можем и с вами теперь поделиться картинами из военного быта Эспаньолы в окрестностях Часов Яра. Ну и кстати, о работе артиллеристов. Мы уже выше сообщали, что работа арты 88-й бригады была недавно качественно отмечена на уровне командования фронтом. Арт-дивизион Эспаньолы действительно показывает хорошие результаты, что является следствием не только высокого опыта наших специалистов, но и применением нами в работе самых современных технологий, что в свою очередь приводит к максимально быстрым прямым коммуникациям между всеми нашими подразделениями и передаче и получению актуальной информации и точных координат противника от разведцентра «Мелодия». Вскоре мы опубликуем здесь видео с нарезкой результативной работы арты 88-й бригады Эспаньола за последние недели.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-22
Texto: БРИГАДА ЭСПАНЬОЛА: ДВА ГОДА НЕПРЕРЫВНОЙ ВОЙНЫ ХУЛИГАНОВ-ПИРАТОВЭспаньола Фест, как видим, начал свое шествие по стране. Первая его часть состоялась в Донбассе, куда съехалось в прошедшие выходные множество уважаемых наших друзей из числа ветеранов и функционеров российского футбола, ярких представителей современного ОФ-движа, представителей каналов и OF-News и рэпера Плётки, а также дружественных военных и гуманитарных организаций. Принимали гостей бойцы нашего подразделения и та часть комсостава, кто сейчас вернулся с ротации и не находятся на ЛБС вместе с основным составом бригады и командиром Испанцем, который сейчас лично и непосредственно организовывает боевую работу 88-й РДБр Эспаньола.Мероприятие, посвященное двухлетию с момента начала системного участия нашего подразделения в боевых действиях, прошло в несколько этапов, включавших в себя награждение бойцов бригады госнаградами; встречу со славными ветеранами российского футбола; концерт одной из самых популярных в фанатской среде групп Clockwork Times и футбольный матч между командами Эспаньолы и ветеранов фанатского движа ростовского СКА. Видео выше вполне наглядно показывает братскую атмосферу минувшего события.Напомним, в октябре 2022 года, подготовленный состав Эспаньолы вышел работать под Угледаром — тогда ещё толком не знавшие войны, но уже прошедшие в ходе месячного КМБ качественную подготовку под руководством опытных инструкторов спортики-околофутбольщики показали, что значит работать слаженным трезвым коллективом, делающим ставку на интеллект, физуху и дисциплину. Тогда мы составом в сотню человек почти полгода уверенно удерживали несколько километров линии фронта. После этого за последующие полтора года, за которые Эспаньола переросла в полноценную бригаду, мы работали под Клещеевкой-Андреевкой, в эпицентре самого жесткача, брали Богдановку и Авдеевку, ну и сейчас перешли к финальной стадии взятия Часов Яра, а также начали содействие в организации оборонительных и разведывательных работ в Крыму. И весь этот путь мы прошли с минимальными потерями, но с высочайшим технологическим ростом. За эти два года Эспаньола выросла из небольшого отряда в масштабную военную организацию уровня топ, которая теперь помогает оснащать и обучать специалистов многих ведущих подразделений всех без исключения силовых структур РФ. Наши бойцы и всё наше большое и постоянно растущее сообщество хулиганов-пиратов заслужило этот праздник. Ждите, таким образом, теперь Эспаньола Фест в Москве 4 ноября.Приобрести билеты на московский концерт можно по ссылке: vk.cc/cBVdk9😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-30
Texto: ОБРАЩЕНИЕ ЭСПАНЬОЛЫ И ВОЕННОЙ РАЗВЕДКИ РФ К РУССКОМУ НАСЕЛЕНИЮ УКРАИНЫТАСС уполномочен заявить, что 88-я бригада Эспаньола совместно с профильными службами военной разведки запустили полностью защищённый телеграм-бот через который любой, находящиеся на украинской территории из числа желающих скорейшего наступления Русского мира сможет за достойное вознаграждение передать любую важную для нас информацию. Кроме того при помощи этого бота бойцы ВСУ смогут сдаться в плен с полной гарантией дальнейшей безопасности. Ссылка на бот ниже@oko_saurona2_robotРусские украинцы! Запускайте бот и приближайте нашу общую победу, причем, с личной выгодой!В настоящий момент разведывательный информационно-аналитический центр «Мелодия» совместно с Главным управлением Генштаба - разведкой - запустили бот для того, чтобы с нами имели возможность связаться люди, желающие бороться за освобождение Украины от западной оккупации, потому что там все больше и больше людей <…> на той стороне готовы присоединяться к нам. Они понимают, что за нашими спинами - мир и закон, а вокруг них сейчас происходит настоящий концлагерь какой-то, что-то среднее между концлагерем и скотобойней. И люди через этот бот могут связаться с нами и получить самую оперативную, безопасную связь и взаимодействие», — заявил ТАСС принимавший участие во внедрении бота замначальника центра «Мелодия» бригады Эспаньола Топаз.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-02
Texto: КАК УСТРОЕН КОЛЛЕКТИВ ЭСПАНЬОЛЫ Программа «Наши» на телеканале Россия-1 накануне целиком и полностью была посвящена работе Эспаньолы. В основном речь шла о взаимоотношениях внутри коллектива, гуманитарной составляющей нашего сообщества и принципах организации. Однако и военной работе 88-й бригады, и её научному потенциалу было уделено значительное внимание. В общем лучше всё самим увидеть. В высоком качестве программу стоит посмотреть по ссылке.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-03
Texto: Штурмовики на «железных конях»! Бойцы легендарного добровольческого подразделения «Эспаньола» отрабатывают опасные маневры на местности, которые потом используют для штурмов вражеских позиций. Побывал на тренировке. Не пропустите в ближайшее время специальный репортаж о работе и тренировках «Эспаньолы».@Shestakov360
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-03
Texto: ХОХЛАМ — ПЛАМЕННЫЙ «ПРИВЕТ» Бойцы лётного батальона 88-й бригады Эспаньола продолжают разматывать и изматывать силы противника в Часов Яре перед нанесением решающего удара. Как ранее сообщал замначальника разведывательного аналитического центра «Мелодия» Топаз, силы ВСУ на этом участке рискуют вскоре оказаться в оперативном окружении — единственный маршрут доставки БК для украинских военных на Часов-яроском направлении взят под огневой контроль ВС РФ Ну а внутри образовывающегося котла, как уже рассказывали, мы всеми силами сушим ВСУ ротации.Параллельно силами ударных FPV Эспаньолы последовательно уничтожаются все выявленные ранее глаза и уши противника.На видео выше командир лётной группы «Совы» с позывным «Сокол» наглядно показывает работу ударных крыльев системы «Привет-82».Таким образом за последний месяц силами нашей бригады передали сотни подобных «приветов» и уничтожили десятки технологических объектов ВСУ — системы РЭБ, связи, передающие антенны, камеры видеонаблюдения и так далее. Весьма скоро силы противника в Часов Яре будут полностью обескровлены, оставлены без глаз и ушей. Ну а те кто останутся — погибнут ни за что.Остающимся в обороне бойцам ВСУ мы настоятельно рекомендуем воспользоваться нашим защищённым ботом обратной связи @oko_saurona2_robot обсудить свою сдачу в плен и гарантированно сохранить жизнь.Попав к нам в руки, вы получите помощь, защиту, а главное, сохраните жизнь, и сможете вернуться к родным и близким! Они вас ждут целыми и невредимыми!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-04
Texto: Рок Фронт желает всем русичам доброго утра и хорошего дня. Ровно через месяц ждем вас на первом в своём роде рок-фестивале! Один за всех и все за одного! МЫ✊
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-04
Texto: «Дисциплина, что в околофутбольной среде, что на фронте, у них - железная»Бойцы легендарного подразделения «Эспаньола» провели очередную тренировку. В частности, мотобат отработал несколько элементов, включая резкие повороты, проезд по минному полю и переход с мотоцикла к стрельбе. Однако все детали раскрывать не будем. Покажем лишь часть подготовки. Подробности совсем скоро в специальном репортаже на телеканале 360, а также во всех социальных сетях и платформах канала.@Shestakov360
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-04
Texto: КАЗАК...В ходе выполнения боевой задачи на Часов-ярском направлении погиб боец инженерно-саперного подразделения Казаку Вадим Валерьевич (31.10.1995 - 28..09.2024), позывной «Казак», участник красно-синего движа.Со времен Великой Отечественной саперное дело называли сплавом науки и отваги. Все бойцы-коллеги в ратной работе с Казаком понимали, что имеют дело со специалистом высокого уровня, знающего и любящего свою работу, находящего решение и готового идти до конца для выполнения задачи любой сложности, во славу Русского оружия и нашей Великой Родины. Как вспоминают сослуживцы Казака, многие братья по оружию, при знакомстве с Вадимом, понимали, что встретили родственную душу, истинного Брата. По-настоящему добрый, отзывчивый, смелый и очень веселый человек, даже в крайне непростых ситуациях «за ленточкой» он находил слова, чтобы у соратников расцветала на лице улыбка.Но война не выбирает, кого забирать с собой насовсем. Казак, как и все наши павшие братья, с нами со всеми в едином строю бригады Эспаньола.💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫Ниже публикуем номер карты для сборов в помощь семье Вадима, жена и маленький ребенок остались без кормильца. Бригада Эспаньола не останется в сторонке, но и ваша общее содействие будет кстати:5469 3800 9196 8809Наталья Викторовна П.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-12
Texto: ТАК БЫЛО И ТАК БУДЕТ!Разбираем старые архивы. Вот так вот год назад мы разматывали наших заклятых из 3 ОШБр под Клещеевкой и Богдановкой. На видео — совместная работа снайперской группы Эспаньолы и разведчиков из БПЛА. Отработали из ПТУРа вражеский блиндаж. В тот раз в деле были — тот самый «фартовый парень с вентилятором» Фанни, Каста и нынешний командир СВС Учитель. Позже мы щемили зимой Третью отдельную штурмовую под Авдеевкой, и обязательно встретимся снова. Да, и вообще, хорош баловаться! За последние месяцы штат 88-й бригады существенно расширился, и теперь в состав Эспаньолы помимо мотобата Питбуля и штурмового отряда «Русь» введена ещё и наша родная правильная «Третья штурмовая»! Скоро будет объявлен дополнительный набор.До новых встреч!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-12
Texto: На войне без юмора никуда👌Так считает взвод БПЛА бригады «Эспаньола» под началом командира с позывным «Админ». Бойцы постоянно шутят, даже во время боевой работы. При этом к выполнению задачи относятся крайне серьезно. Мастера своего дела играючи справляются с вражеским РЭБом и отправляют «птичку» по заданной цели.#ДК #СВО #добровольцы #Эспаньола #бригадаЭспаньола #ЧасовЯр #БПЛА #fpv #дрон
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-14
Texto: ЧАСТЬ СОВРЕМЕННОЙ ВОЙНЫВот она главная проблема сегодняшней войны, вот она главная опасность для любого транспорта и каждого пехотинца. Реактивные снаряды, кассетные боеприпасы, удары артиллерии, мины на каждом шагу... да, всё это несёт в себе смертельную опасность. Но всё это капля в море по сравнению с роями FPV, кружащими над ЛБС, от которых сегодня не укрыться и не скрыться, не имея реального противодействия. Не помогут ни противодронные ружья, которые оказались в моменте устаревшими, ни львиная доля из существующих систем РЭБ, которые не успевают в своём развитии за постоянно меняющимися частотами полётов ударных дронов.Самое надёжное средство борьбы на сегодняшний день — только твердая рука стрелка, как на видео выше — под Часов Яром бойцы группы БПЛА «Мираж» под командованием Админа едва не попали под раздачу, но гладкоствольные карабины, приобретенные нашими собственными силами, не подвели, и боец с позывным Хорор сумел сбить вражеский дрон. Но есть и другой ещё более уверенный вариант — это системы РЭБ, произведенные в КБ 88-й бригады Эспаньола — стационарные «Изделия N5» и другие переносные системы. Впрочем пока их слишком мало для тотального подавления опасности с неба. Однако повод для оптимизма есть. Мы находимся в прямом контакте с новым руководством Минобороны РФ и налаживаем системное взаимодействие.Бригада Эспаньола в этом направлении уверенно двигается на шаг впереди всех участников нынешней гонки вооружений.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-14
Texto: Тяжело в учении, легко в бою! Наша съемочная группа побывала на тренировке парней из легендарного добровольческого подразделения «Эспаньола», где отрабатывались тактические действия и важные элементы езды на мотоциклах в боевых условиях. И как говорят сами бойцы: лучше 100 раз ошибиться на полигоне, чем один раз в бою. Ведь это может стоить жизни!@Shestakov360
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-15
Texto: НАШЕ ЗАСЛУЖЕННОЕБойцы добровольческих подразделений получают награды гораздо позже других военных, и можно сказать, «по остаточному принципу». Почему-то вот так происходит. Но все же государство помнит все наши заслуги, и все поданные на награждение получают в итоге заслуженное, как и в этот раз. Первый замначальника ГУ ГШ ВС РФ Владимир Степанович Алексеев лично вручил государственные награды за успешную работу бойцов Эспаньола в минувшем году на Бахмутском направлении. Таким образом были награждены 32 наших соратника. Среди вырученных наград — такие как Орден Мужества, медали «За Отвагу», «За спасение погибавших», «За храбрость», «За заслуги перед Отечеством» 2-й степени.Также более 300 бойцов 88-й бригады отмечены государственными наградами.Вместе с тем ещё более сотни наших бойцов ждут свои заслуженные госнаграды за успешное участие в боевых действиях в прошлом и нынешнем году, и мы уверены, что вскоре все награды найдут своих героев. Но воюем мы конечно же не за награды! 🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-16
Texto: РУССКИЕ ИДУТ!Подошёл к концу очередной КМБ, проводившийся опытными инструкторами бригады Эспаньола для представителей Русской общины. Поздравить с этим своих собратьев и передать гуманитарный груз вместе с руководителями РО в Донбасс прибыли рэп-исполнители и наши хорошие друзья Кирилл МК5-45 и Рома Жиган. Как оказалось, довольно внезапно нагрянувшие в гости музыканты, захватили с собой и небольшой аппарат, позволивший организовать для вернувшихся с ротации бойцов Эспаньолы импровизированный концерт. Основной частью зрителей помимо участников Русской общины, среди которых были и представители донецкой и мариупольской РО, собственно, стали бойцы штурмового мотобата Питбуля, прибывшие на концерт прямо буквально перед отправкой на новое боевое задание. Мероприятие прошло камерным образом, но в теплой и братской атмосфере. Как всё примерно было — на видео выше. Продолжаем внедрять наш культурный код!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-16
Texto: КОШКА БЫВАЕТ КУСАЧЕЙ —ТОЛЬКО ОТ ЖИЗНИ СОБАЧЬЕЙ СМИ пишут, что львица загрызла опытную надсмотрщицу в парке «Тайган» в Крыму. Это, если кто не в курсе, тот зверинец, что принадлежит Олегу Зубкову, который, было дело, намеревался отобрать у нас Киару, потому что вдруг решил, что талисман Эспаньолы содержится в отвратительных условиях, а поэтому, значит, наша кошка опасна для окружающих и рискует, или сама погибнуть, или загрызть кого-то. Ведь, как утверждал Зубков, у нас никто не способен, в отличие от него, правильно содержать и воспитать львицу...На видео выше — мы собрали моменты как наша Киара встречает комбрига Эспаньолы Испанца после периодов разлук — вот, что такое настоящая искренняя дружба человека с животным. Надеемся, что больше никто не посмеет выдумывать небылицы о том, что мы издеваемся над животным. Нет, все наши питомцы содержатся в искренней любви. Ну а Киара — так она живёт в клетке, общей площадью более 150 квадратов, с бассейном и прочной крышей над головой, а питается она только свежим мясом. Уверены, такому содержанию позавидуют многие люди.СКОРО ПОБЕДИМ! 💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-17
Texto: ОТ РОЗАРИО АГРО ЕЩЁ НИКТО НЕ УХОДИЛ!Представляем вам нового замкома по вооружению 88-й бригады Эспаньола. Позывной Розарио Агро. В миру — директор по взаимодействию с государственными органами АО «РТ-Проектные Технологии» Госкорпорации Ростех, депутат Госдумы 6-го созыва, с юности и навсегда топящий за ЦСКА Роман Худяков . Не успел наш Розарио Агро войти в штат бригады, как начал, что называется, с места в карьер. БК посыпалось в наши закрома как из рога изобилия. Даже столь дефицитные для добровольческих подразделений, ещё со времён Евгения Викторовича, артиллерийские снаряды стали поступать на вооружение в значительно большем объеме. Всё это значит, что и наша арта стала работать изрядно динамичней. Ну а в меткости нашим пушкарям не занимать уже давно. С тех пор, как все бойцы нашей бригады на ЛБС стали обеспечены всеми нужными для работы техническими приблудами и связаны в единую информационную сетку, которой дирижирует разведцентр «Мелодия». Разумеется, Розарио Агро не мог не опробовать на деле результаты своей обеспечительный работы, поставить, так сказать, хохлам знак качества. Прямо в Часов Яр он отправил пару подписанных лично «приветов» прямехонько по установленным ранее координатам ПВД противника. Отслеженной ранее группы офицеров ВСУ — как ни бывало.От Розарио Агро, как известно, ещё никто не уходил. Наш замком по вооружению радовался боевому дебюту в современной войне, как начинающий рыбак успешному улову. Да, и мы все конечно тоже довольны. И не только действительно качественным показателем боевой работы, но и тем, что теперь подобные результаты станут значительно более регулярными и интенсивными. Работу арты 88-й бригады на Часов-Ярском участке качественно отметили на уровне фронта, и в этом всём, конечно, немалый вклад Розарио Агро, которого многие из вас ещё недавно знали, как Романа Худякова.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-17
Texto: КАК РАСКЛАДЫВАЮТ ПО НОТАМ СОВРЕМЕННУЮ ВОЙНУ Разведывательный информационно-аналитический центр «Мелодия» 88-й добровольческой бригады «Эспаньола», собранной некогда из числа активных футбольных фанатов, занимается сбором и структурированием разведданных на Часово-ярском и других направлениях в зоне СВО.Сотрудники центра добывают информацию всеми возможными способами: от поиска в открытых источниках посредством OSINT до работы с разведывательными ведомствами и вербовки пророссийски настроенного населения на территориях противника. «Мелодия» устанавливает и обеспечивает взаимодействие всех родов войск, предоставляет ресурсы в критических ситуациях или просит помочь другие добровольческие подразделения.Заместитель начальника «Мелодии» с позывным Топаз, являющийся автором популярного канала «Говорит ТопаZ», рассказал в интервью «Ридусу» о принципах работы центра и его успехах за последние месяцы.https://m.ridus.ru/melodiya-sovremennoj-vojny-fanaty-dobrovolcy-sozdali-unikalnyj-razvedcentr-481428.html @ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-18
Texto: ПОМОГАЕМ СТРАНЕБойцы инженерно-саперной службы 88-й бригады Эспаньола системно оказывают помощь профильным структурам ВС РФ, Росгавардии и ФСБ в разминировании Мариуполя и прилегающих территорий, в частности, Азовстали. Как известно территория завода была начинена разного рода взрывными устройствами и минами повсюду вглубь и вширь. Очистка площадей Азовстали от всего этого безобразия могла бы занять годы, но опытные специалисты Эспаньолы помогают существенно ускорить процесс с помощью своего уникального опыта, приобретенного за годы работы в жёстких условиях современной войны. О том как саперы 88-й бригады ведут работы по разминированию — смотрите вскоре в репортаже издания «Ридус». Ну а на видео выше начальник ИС с позывным «Матрос» наглядно показывает, почему дело Эспаньолы — «это лучшая работа в мире!»Желающие вступить в состав инженерно-саперных групп Эспаньолы — пишите @ESP_RDBr🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-20
Texto: Española FESTВ Москве, 4 ноября, состоится первый в своем роде благотворительный фестиваль в поддержку русских воинов, организованный полностью силами нашего сообщества, который получит теперь регулярный характер. Фестиваль для тех, кто с гордостью считает себя русским, пройдет в несколько этапов, включающих показ нашего документального фильма «Фёстлайн 88-й: современная война разведки Эспаньолы», и завершится большим рок-концертом с участием наших больших друзей-музыкантов, выступающих в самых разных направлениях, но объединенных большой любовью к нашей общей Родине и деятельной поддержкой 88-й бригады Эспаньола и всей нашей масштабной движухи.На сцене столичного концертного зала Artist Hall по адресу Ленинградский проспект, 47, стр. 2 выступят: ✓ Русский Стяг, ✓ Пурген, ✓ Вадим Степанцов и Бахыт-Компот, ✓ Ориентир, ✓ С-Корпус, ✓ Лампасы, ✓ The Meantraitors.Важно! До 18 лет вход без оплаты, в сопровождении родителей.Приобрести билеты: vk.cc/cBVdk9😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-10-20
Texto: Всем честным привет из Эспаньолы от Макса Тука!➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-12
Texto: ЭСПАНЬОЛА: КТО РАСКАЧИВАЕТ В РОССИИ ЛОДКУ?!Генерал Апти Алаудинов выступил на днях с резонансным заявлением, и посвящено оно было отнюдь не анализу текущей ситуации на полях сражений в Курской области, не успехам подразделений «Ахмат», или героизму отдельных его бойцов. Нет, боевой генерал Алаудинов решил сделать заявление на темы, которые, по идее совершенно от него далеки, как географически, так и идеологически.Речь о межнациональных отношениях между народами, населяющими Российскую Федерацию и его «соплеменниками» из Чечни. Также генерал затронул тему мелко-бытового криминала, связанного с его земляками.По мнению Алаудинова, виноваты во всем русские общественные организации, которые в связке с службами государственной безопасности России (!) работают на развал страны!Заявления подобного рода из уст второго «замполита» армии выглядят провокационно. И сразу возникает вопрос: Апти Алаудинов сделал это заявление как генерал Министерства обороны России, или как чеченец? Потому заявления подобного рода из уст генерала неприемлемы и дискредитируют всю вертикаль власти.Военная организация Эспаньола скорее всего оставила бы заявление командира «Ахмата» незамеченным, если бы не инцидент, о котором мы сообщали неделю назад. Об этом происшествии в зоне СВО генерал Алаудинов почему-то ничего не стал говорить. Хотя участниками этого события были некие бородачи в тапочках из «Ахмата» (по их собственным словам) выдавшие себя за представителей разных спецслужб России.Не сказал ни слова генерал Алаудинов и о событиях в Новой Москве в день финала Евро-24, когда с участием, в том числе, выходцев из Чечни была затеяна очередная массовая драка, которую остановил ветеран «Эспаньолы».Однако командира «Ахмата» волнуют недавние события в Анапе. Напомним, конфликт там начался из-за попытки охранника ночного клуба Заурбека Зелимханова и его друзей познакомиться с отдыхавшими там девушками, которые им, видите ли, оскорбительно отказали во внимании. Генерал Алаудинов особо отмечает, что задержанный Зелимханов – примерный семьянин, отец двоих детей. Но зачем примерный семьянин пытается познакомиться с чужими несвободными девушками? Зачем охранники, будучи на работе, пытаются флиртовать с посетительницами, а не, наоборот, охраняют их отдых от посягательств других мужчин? Почему вообще женатые чеченские мужчины пристают к русским девушкам? Пару месяцев назад в Чечне молодой таджик пытался познакомится с незамужней чеченкой, в результате был жесткого избит толпой родственников. Это другое?Ну и наконец, почему почти каждый раз, во всех описанных выше конфликтах уроженцы Чечни переводят любой словесный конфликт в драку? Почему на слова идут в ответ кулаки, подручные средства и даже оружие? Апти Аронович, вы разве не понимаете, что защищая беспредел, вы же сами и устанавливаете, что насилие вместо слов — это норма?!Ну а если насилие в ответ на грубость и агрессию — это норма, то не сам ли генерал Аалаудинов даёт разрешение всему населению РФ, а главное нам, российским военным, добровольцам, представителям силовых структур — сходу валить любое зверьё, отрицающие нормы человеческого поведения? Генерал Алаудинов сетует, что его «соплеменников» считают людьми второго сорта в России. Но это откровенная ложь! В России нет никаких сортов: есть нормальные люди уважающие российские законы, и абу-бандиты, которые решили что им можно жить по кайфу, и ни за что не отвечать. Их сорт не второй и не третий, они — «некондиция».Вопросов много. Зачем генерал Алаудинов будучи генералом российской армии постоянно лезет в адвокаты чеченских хулиганов? Подобное поведение как раз и сеет раздор в рядах нашего «многонационального народа», ставшего щитом на защите Родины. Зачем генерал Алаудинов приравнивает выходцев из Чечни ко всем кавказцам? Нет никаких выходцев с Кавказа и всех остальных, есть достойные люди, которые держат масть и уважают закон, и абу-бандиты, которые никакого уважения и снисхождения не достойны.Кто в итоге «раскачивает лодку»?!🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-13
Texto: НАС С ВАМИ 100 000На самом деле — нас намного больше! Просто многие в тени. Но время пришло!Скрываться не от кого!За нами Русь! ЭСПАНЬОЛА — НОВЫЙ РУССКИЙ КОРАБЛЬ,КОТОРЫЙ Х...Й ПОТОПИШЬ!Если ты душою тверд, Опасный и весёлый, Добро пожаловать на борт Отважной Эспаньолы! «Русский стяг»🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-13
Texto: ЕДИНЫЙ РУССКИЙ МИР — ОДНА НАША ОБЩАЯ ЭСКАДРАВ чём нельзя сомневаться, так это в том, что все мы, весь наш Русский Мир сейчас — это если не один большой корабль, то несомненно единый флот, фрегаты которого вынуждены сбиться в одну эскадру и держать строй. Против нас практически весь мир, а ещё нам грозят шторма, тайфуны и цунами. И уж точно — что нам всем сейчас противопоказано — это раскачивать изнутри наш флот, а уж тем более поджигать и разжигать огонь любой ненависти. Малейшая искра — и пиши-пропало. Ну а чтобы огонь не возник и чтобы качка не перевернула наши суда, нужны доверие к ближним, твердая дисциплина на борту и здравый смысл. Без всего этого шансов нет. Трезвость ума и необходимость здраво вести любой диалог — это основа. Кто не может держать масть, кто не способен к трезвой дискуссии, кто вместо слов сразу прибегает к насилию, кто унижает заведомо беззащитных — всех за борт! Шхуна Эспаньола — наш флагман, мы доказали за время нашего существования, что союз опасных агрессивных корсаров реален без внутренних конфликтов, что трезвость сознания позволяет избегать уныния, а количественный рост возможен без потери качества.Рецепт наш прост — всех не способных к трезвому человеческому общению, лишенных ответственности и дисциплины — за борт! С нормальными — по-нормальному, с ублюдками — по-ублюдски! Правила для всех одни.Такие же единые правила нужны всему нашему флоту — всему Русскому Миру. И так обязательно будет, по другому никак!ЭСПАНЬОЛА — НОВЫЙ РУССКИЙ ВОЕННЫЙ КОРАБЛЬ — КОТОРЫЙ Х..Й ПОТОПИШЬ! 🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-18
Texto: ПРОЕКТ «КИКИМОРА» НЕПРИЯТНО УДИВИТ ПРОТИВНИКА Научно-исследовательский центр УБЦ БПЛА бригады Эспаньола под руководством Петровича несколько последних месяцев работал над новым проектом, получившим условное название «Кикимора». Речь о создании аналога известной многим военным «Бабы Яги». Впрочем общего между ними немного, кроме большой грузоподъемности, а важнейшим элементом новой нашей разработки являлась дальность действия и длительность полета. Как рассказывает сам Петрович на видео выше, на российском рынке военных БПЛА существует немало схожих предложений, под поставленные командованием Эспаньолы задачи, и изначально мы не планировали создавать и запускать собственный подобный проект. Однако, как оказалось, из более чем десятка рассмотренных уже готовых продуктов от самых разных отечественных разработчиков, все они, помимо часто весьма завышенной стоимости, просто-напросто не соответствовали декларируемым параметрам и не сумели пройти проверку на полигонах.В итоге, как и во многих других случаях, Эспаньоле пришлось работать по принципу «Хочешь, чтобы было хорошо — сделай сам». Ну и вот, совместными усилиями с дружественным КБ «Робототехнический двор» всё уже у нас получилось, и довольно скоро противник сможет ощутить на себе новаторство УБЦ БПЛА 88-й добровольческой бригады.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-19
Texto: 🔥ВЫПУСК ПРО ЭСПАНЬОЛУ УЖЕ НА КАНАЛЕ!!!!https://youtu.be/zGgDwGJ2osA?si=EQxHi8sZB1uUKx_i🚀 МАКС ОДИН Подписаться ☀️ Одежда ОДИН🎞 Канал на Ютубе
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-19
Texto: ЭСПАНЬОЛА ОБЪЕДИНИЛАРУССКИХ БОГАТЫРЕЙ💫💫💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫💫💫💫. 💫💫💫💫💫Не важно кем мы были десятилетиями. Не важно за какие цвета мы стояли, за кого гоняли и с кем бились. Мир уже не будет прежним. Всё будет по-другому. Но славно, что мы теперь вместе в одном ряду и держим строй!🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-19
Texto: Увидев сегодня вместе троих этих легендарных джентельменов, решил сделать подборку с их участием в проектах #вДвиже и #сДивана МэйО драке на 1905 и не только Гнус30 лет RBWТукО беспорядках у посольства США в 1999О дружбе с Сергеем Маугли и детстве(второе место по просмотрам за всю историю проекта #вДвиже)Эпические монологи и рассказы (второе место по просмотрам за всю историю программы #сДивана)Совместные посиделки с Проней и ИндейцемСтрасти по FAN IDПро Анзора из RBW@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-22
Texto: «ПРИВЕТ» ХОХЛАМ В ЧАСОВ ЯРЕ —У ПРОТИВНИКА МИНУС М113 Бойцы отряда БПЛА «Совы» лётного батальона Эспаньолы в связке с остальными подразделениями бригады продолжают подготовительную работу по полному освобождению Часов Яра, и по координатам, переданным из информационно-аналитического центра «Мелодия» аккуратно разбирать на части силы противника и прореживать его оборону. На видео выше — один из маленьких примеров такой работы. Локация, которую вы сейчас видите — теперь уже наш глубокий тыл. Операторы FPV группы «Совы» чётко отработали по выявленному нашей разведкой БТР М113 американского производства. Три кило кумулятива, точно прилетевшие в борт, привели вражескую «бэху» в негодность. По хохлам в тот раз прилетел один из наших дронов системы «Привет», которые мы недавно успешно обкатали на полигонах.Нужно отметить, что последние недели мы успешно передавали хохлам десятки подобных «приветов» и скоро поделимся некоторыми результатами.Кстати, звуковым сопровождением к нашему сегодняшнему видео идёт отрывок из будущего трека ветерана красно-белого движа из «Школы», любимого многими рэпера Штиля, который сейчас в составе СВС Эспаньолы так же работает с нами на Бахмутском направлении.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-25
Texto: Мы посвящаем эту песню нашим соратникам из 88-й добровольческой бригады "Española"За два с половиной года отряд из пары десятков человек превратился в многотысячную бригаду. И для нас честь все это время быть с вами! Отдельно хотим отметить командира Станислава Орлова "Испанца". Он смог объединить ранее непримиримых соперников и направить их энергию на благо Отечества и народа. Многие годы либерахи рассказывали нам про маргинальных хулиганов, но когда Россия встала на защиту своего суверенитета и русских людей, либерахи релоцировались, а те, на кого они лили грязь, встали на защиту Родины. И если ты душою твердОпасный и веселыйДобро пожаловать на бортОтважной Эспаньолы!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-25
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-26
Texto: СУШИМ ХОХЛАМ РОТАЦИЮ 88-я бригада Эспаньола в Часов Яре координирует и готовит дополнительные ресурсы для решающего удара, копит силы, собирает информацию, анализирует её и, взаимодействуя со смежниками, аккуратно прореживает личный состав противника. Мы ищем и находим бреши, разбираем артой, FPV и сбросами укрепы, опорники и блиндажи. Ну а самое важное сейчас — это выявление путей логистики, доставки БК и продовольствия, а также просушивание ротации ВСУ.Вот так примерно, как на видео выше. Как рыбаки, русские добровольцы закидывают невод и ждут клёв. Любой улов — в масть. И так будет до упора. Ну а потом мы придем — и всё заберём. Наша главная задача — снизить наши потери до минимума, битв нам предстоит ещё великое множество, и мы все нужны нам же самим для будущих побед.Хохлы! Наш аналитический центр «Мелодия» уже всё про вас сейчас знает. Это значит, что все наши ударные силы получат самые точные данные, и каждый удар будет точно в цель.Поэтому повторяем: Вызывайте «Волгу», или пишите уполномоченному сотруднику Эспаньолы @ESP88_RDBrНекоторые из вас уже проверили этот способ, уже сами знаете, он работает.Попав к нам в руки, вы получите помощь, защиту, а главное, сохраните жизнь, и сможете вернуться к родным и близким! Они вас ждут живыми!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-26
Texto: НАША МУЗЫКА ВОЙНЫ Военная организация Эспаньола креативна во всех направлениях своей деятельности. Мы одновременно подходим ко всему и технологично, и творчески. Трудимся ответственно и с огоньком. Наша военная работа для нас — как музыка и как песня, помогает жить, строить нашу систему и конечно же разрушать позиции противника.. Ну и без настоящей музыки конечно нам в этих условиях никак. И нужно заметить, что на нашу общую победу на этом направлении работают не только наши друзья-творцы, как например группа «Русский стяг». Мы и сами идём к победе со своими песнями. В арсенале Эспаньолы — не только собственный бригадный оркестр, в составе которого творят и созидают в свободное от основной военной работы на ЛБС бойцы нашей 88-й, являвшиеся на гражданке профессиональными музыкантами. Теперь Эспаньола стала славна и собственными рэперами, и речь не только о красно-белом-Штиле, зашедшем недавно в состав снайперского взвода нашей бригады. Каждый из нас по-своему творец. Вот например, командир одного из расчетов Д-30 арт-дивизиона Эспаньолы с позывным «Аульский», который некогда перемалывал хохлов вместе с другими известными «музыкантами» в ходе бахмутской мясорубки. Как можете убедиться сами, наш Аульский музыкант во всех смыслах. Параллельно с боевой работой, прямо не вылезая с ЛБС, продолжая разматывать позиции ВСУ он записал рэпчину, посвященную своей и нашей общей боевой работе. Мы все в Эспаньоле — поём, как живём и живём — как поём. Слово с делом у нас никогда не расходится!🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-26
Texto: ОБРАЩЕНИЕ ЭСПАНЬОЛЫ И ТУКОВ КО ВСЕМ ХУЛИГАНАМКрасно-белых в рядах Эспаньолы всё прибывает и прибывает. В ближайшем будущем мы ждём в составе бригады всю Банду Туков.Мы выше уже намекали, что лидер этой авторитетной конторы зашёл к нам на контракт, прошел КМБ и теперь говорим об этом прямо. Более того, в составе 88-й бригады уже как минимум шестеро Туков теперь работают с нами в самых разных подразделениях — от артиллерии до медицины, часть уже на ЛБС, остальные ждут своей ротации. Таким образом вместе с RBW, питерской «Коалицией» и десятками других ОФ-структур со всей страны, Туки становятся серьезно представительной в штате бригады Эспаньола банд.На видео выше Макс вместе со своими братьями обращается не только к красно-белым, но и ко всем русским хулиганам, особенно, к тем, кто до сих пор ещё не определился — активнее подключаться к нашему общему делу. Наша война ещё только в самом начале, однако нужно понимать, что случится момент, когда может оказаться поздно.Было время, когда весь околофутбол был единым международным братством, строившиеся на принципах честности и силы, но потом политические разногласия и войны разделили нас. Однако Эспаньола готова помочь вернуть утерянное. Мы докажем, что в силе и честности — мы первые среди равных, и готовы отдать свою дань уважения любому, кто готов соответствовать нашим простым принципам, которым мы следуем до конца и не изменяем себе.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-27
Texto: Позывной Ухта.Представитель фан-движения Зенита.Коалиция.Подразделение Эспаньола.Имперские амбиции, образ врага, адаптация к мирной жизни после ЛБС.#РазговорыОкаждом Смотреть полное видео о Втором мемориальном турнире памяти фанатов павших за Родину на:YOUTUBE ДЗЕН VKRUTUBEПроект существует благодаря вашей помощи.Для желающих помочь в развитии канала:Карта Сбербанка 2202205573402382@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-27
Texto: Развивайте горизонтальные связи. Помогайте друг другу. Приближайте Победу.Поодиночке пропадем, вместе выстоим.Два майораEspañola
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-28
Texto: Эспаньола. Русский стяг. 2024 год. Мариуполь-Бахмут-Часов Яр.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-28
Texto: ЛЕГЕНДЫ РОССИЙСКОГО ФУТБОЛА ПОДДЕРЖАЛИ ЭСПАНЬОЛУ И ВСЕХ БОЙЦОВ СВОВ Москве состоялся четвертый ежегодный турнир «Гладиатор», организованный Академией «Спартака» имени Федора Черенкова. В этом году соревнования носили особый благотворительный характер и проводились в поддержку бойцов и ветеранов СВО. Венчал турнир матч команд футбольных ветеранов нашей страны и бригады Эспаньола.Отметим, что на турнире поработала съемочная группа Телеканала Россия-1. Во вторник, 1 октября, в 13:00 выйдет в эфир программа «Наши», целиком и полностью посвященная Эспаньоле, её главными героями стали несколько бойцов нашей бригады. Программа готовилась более месяца, авторы передачи посетили Донбасс, побывали на полигонах Эспаньолы и непосредственно на ЛБС в окрестностях Часов Яра, где наши бойцы сейчас выполняют боевые задачи.За команду ветеранов на турнире в Москве выступали Валерий Шмаров, Юрий Ковтун, Ренат Дасаев и другие любимые всеми нами и блиставшие на полях в прошлом гранды российского футбола. Команду Эспаньолы представлял её организатор и тренер Андрей Соломатин с позывным «Солома», прибывший на турнир параллельно с важными гуманитарными задачами из зоны СВО в короткую командировку. Ну а на поле за цвета нашей 88-й бригады вышли ветераны-бойцы, уже завершившие контракты и участники наших гуманитарных сообществ из числа фанатской движухи. Отрадно, что большой футбол всё сильнее начинает оказывать поддержку нашей русской армии!🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-29
Texto: Всем привет 👋 На связи КамышОтправился в очередную командировку в составе «Эспаньолы»Работаем на «РЭБ» 😳
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-22
Texto: ТАК РАБОТАЮТ ОТДЕЛЬНЫЕ ГРУППЫ ЛЕ́ТНОГО БАТАЛЬОНА БРИГАДЫ ЭСПАНЬОЛА Главный принцип военной индустрии 88-й бригады Эспаньола выстроен на последовательной работе — тотальном сборе разведданных на заданных участках; их анализе, выявлении наиболее перспективных целей, важнейшие из которых, это «уши» и «глаза»; их отработка и последовательное поступательное продвижение вперёд и вглубь. Второй важнейший принцип — оперативная, но тщательная подготовка и постоянное образование. Фундаментом лётного батальона Эспаньолы является Учебно-боевой центр БПЛА Эспаньолы и его Научно-технический центр, на базе которых проходят подготовку и тренируются все операторы нашей бригады; слаживаются летные группы, а также тестируются и дорабатываются военно-технические средства.На видео выше — примеры отработки выявленной разведкой целей в Часов Яре, одна из которых — отряд аэроразведки ВСУ, точку полетов которых выявили, отследив так же с дрона. После выявления и анализа цели, её уничтожили массированными ударами FPV.Позывной «Каспий», замначальника группы ударных и разведывательных БПЛА «Эскадрон», руководимой прославленным Гусаром и являющейся одной из деталей сложного организма объединённого летного батальона «Голуби мира», объясняет принципы разведывательной и ударной работы БПЛА в современной войне.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-23
Texto: БУДНИ НАШЕГО УБЦ: ЭСПАНЬОЛА НАРАЩИВАЕТ ПОТЕНЦИАЛ В Часов Яре назрела и закипает ключевая битва, противник прижат там по всем ключевым направлениям, однако сам при этом очень прочно укреплён, обладает налаженными маршрутами логистики, из которых уничтожена пока лишь часть. Также ВСУ очевидно не имеют проблем и материальных ограничений в работе с ударными БПЛА, не наблюдается у них и снарядного голода, ну а живую силу противник активно пополняет не только немотивированными мобиками, но все активнее привлекаемыми специалистами из стран НАТО. В этих условиях наши бойцы, работающие в районе канала закрепляются на новых позициях, На фоне всего этого в самом ближайшем тылу силами Эспаньолы, в условиях, приближенных к боевым, были проведены учения групп БПЛА, РЭБ и РЭР.На полигоне была опробована командная работа по смещаемым частотам; протестированы некоторые передовые модели и их компоненты; проведены учения мобильных систем подавления в разных условиях и на разных расстояниях.Заметим, что событие это носило для Эспаньолы довольно рядовой характер, и даже в масштабе бригады не было значительным, и собрало лишь узкий круг не задействованных на ЛБС бойцов лётного батальона и специалистов УБЦ Эспаньолы. В то же время очень многие структуры, будем уверены, превратили бы подобные рядовые учения в уникальные фестивали и конференции, пригласили бы туда целый пул СМИ и так далее.Однако для нас в приоритете практические плоды любой деятельности. Принцип «быть, а не казаться» впитан каждым околофутбольщиком и передается из поколения в поколение. Не все активные участники нашей движухи смогли удержать по жизни масть, но все, кто сумели — все с нами в одном ряду!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-27
Texto: 88-я бригада Эспаньола передает со своей стороны ответный пламенный привет! Взаимодействие ВКС РФ и информационно-аналитического центра «Мелодия» бригады Эспаньола приобрело в настоящий момент системный характер. Нашими совместными усилиями уже успешно отработаны десятки военных объектов хохлов, ну а в планах — масштабы ещё помощнее!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-28
Texto: РАЗВЕДЫВАТЕЛЬНО-ШТУРМОВАЯ ЭКОСИСТЕМА ЭСПАНЬОЛЫ На видео выше — быстрая нарезка из хронологии работы разведывательной группы 88-й бригады в Часов Яре. Прошедшие подготовку в УБЦ БПЛА Эспаньола специалисты, отрабатывали месяц назад цели на ближней дистанции с противником, достигающей до нескольких сотен метров. Работа их включала в себя и огневое поражение с земли, и корректировку для ударов авиации ВКС РФ по установленным целям. Примерно в таком ключе наши парни и девушки трудятся 24/7. Вышел; прошел; установил; отработал; переместился; скрылся. И так без остановки по несколько суток. Изматывает изрядно, но захватывает всецело. Каждая автономная боевая группа бригады постоянно вовлечена и ощущает жизнедеятельность экосистемы Эспаньолы. Вся собираемая всеми средствами информация проходит анализ в центре «Мелодия» и далее циркулирует по всем подразделениям, уточняется, снова анализируется и превращается в итоге в реальные победы.«Большие крылья» Эспаньолы собирают информацию по площадям, работающие на более ближних дистанциях разведчики БПЛА уточняют инфу; информационно-аналитический центр «Мелодия» обрабатывает данные; операторы ударных FPV со своей стороны оперативно отрабатывают по проанализированным координатам, а снайперские и разведывательные группы работают с земли и до уточняют собранную информацию, которую со своей стороны отрабатывает арта Эспаньолы. В итоге мы имеем весь комплекс информации обо всех силах противника на всех интересующих нас участках и вырабатываем возможности их уничтожения и захвата наиболее эффективными и оптимальными способами. Это и есть ключевая особенность работы 88-й бригады Эспаньола. Максимум уверенности, максимум дерзости. Всех убить, все́ отнять! Ориентир на тотальную автоматизацию, развитие технологий и внедрение ИИ. Однако во главе всего собственный опыт, максимальная ответственность и креативность со стороны каждого специалиста на всех этапах нашей слаженной работы.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-31
Texto: ⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️ВСУ не эвакуируют гражданское население из Часова Яра в ДНР. В городе до сих пор можно встретить мирных жителей, рассказал в беседе с "Известиями" оператор беспилотников 88-й добровольческой разведывательной бригады "Эспаньола" с позывным "Жур"."Мы сегодня утром видели, что дед гражданский какой-то, ехал к себе домой. Мы чаще видим гражданских, чем ВСУшников", — сказал он.Российские бойцы постоянно следят за обстановкой в городе, в особенности — за любыми передвижениями украинских военных.🎥: корреспондент "Известий" Александр Федорчак😎 Подписаться на IZ.RU | Отправить новость✉
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-31
Texto: ЭСПАНЬОЛА: СЛОВО И ДЕЛО Военная организация Эспаньола в лице наших соратников из благотворительного фонда «Невский фронт» получила весьма оперативную поддержку на самом высоком уровне при решении проблемы, возникшей на платной автомагистрали М4 и связанной с доставкой очередного гуманитарного груза из Питера для бойцов Эспаньолы.Днём ранее очередная фура с гуманитарным грузом от «Невского фронта» не смогла проехать по специально согласованной бесплатной полосе платной магистрали М4, которую обязали сделать согласно требованию главы государства. При этом никакие обращения в службу поддержки оперативно помочь с решением проблемы не помогли. После этого раздосадованный Герман, руководитель благотворительного фонда «Невского фронта», ветеран питерского фанатского движа и кандидат в муниципальные депутаты в Санкт Петербурге, выступил с открытым обращением к Александру Ивановичу Бастрыкину с просьбой помочь разобраться в сложившейся ситуации.После закона, подписанного нашим Президентом В.В. Путиным, о бесплатном проезде гуманитарных грузов, мы решили проверить на себе и проехать самим по бесплатной дороге! Мы официально внесены в список на бесплатный проезд, но уже на втором пункте проехать мы не можем и должны заплатить за провоз гуманитарной помощи для бойцов, защищающих нашу Родину на СВО, — заявил в своем обращении Александр Герман.Немного печально, что решение подобных, казалось бы, не столь серьезных в государственном масштабе проблем, хоть и немаловажных конкретно для нас, потребовалось вмешательство на столь серьезном уровне. Но отрадно, что на решения вопроса потребовалось менее суток. И особенно поднимает наш дух, что мы чувствуем поддержку со стороны главы СК РФ Александра Ивановича Бастрыкина. Эспаньола со своей стороны тоже выражает готовность прийти на помощь по первому зову. Замечательно, что мы видим сейчас процесс реального налаживания гражданского общества, во всяком случае, в вопросе взаимоотношений государства и фанатского сообщества в лице Эспаньолы.Оказать помощь бойцами бригады Эспаньола, сражающимся сейчас за Родину в зоне СВО, можно через наших друзей-гуманитарщиков из разных регионов России, их список и контакты указаны по ссылке.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-01
Texto: "Необходимо взять": добровольцы из бригады "Эспаньола" продолжают наступление на Часов Яр в Донецкой Народной Республике. С бойцами встретился военкор "Известий" Александр Федорчак.С отвоеванной позиции бойцы "Эспаньолы" эвакуировали раненого товарища. Ему была оказана необходимая медицинская помощь. Здоровью бойца ничего не угрожает.Как отмечает разведчик 88-й добровольческой бригады "Эспаньола" с позывным "Метис", Часов Яр находится на высоте и оттуда удобно работать как вражеской артиллерии, так и операторам БПЛА.Несмотря на всю сложность штурма, добровольцы "Эспаньолы" продвигаются вперед.😎 Подписаться на IZ.RU | Отправить новость✉
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-02
Texto: БРИГАДА ЭСПАНЬОЛА: КАК НАШИ СПАСАЮТ НАШИХ Разведгруппа 88-й бригады Эспаньола сопровождала военкора РЕН-ТВ в Часов Яр; сначала журналиста доставили до «нуля» на квадроцикле, затем провели окольными маршрутами, прячась от роев вражеских FPV, мимо позиций смежников и минуя минные заграждения. Разведгруппа Эспаньолы столкнулась с одной из технологий противника, действия которой трудно предупредить в случае сопровождения журналиста на ЛБС. Речь о сбросе заранее с коптера мин с датчиками на движение. В итоге один из наших бойцов оказался 300-м, и вывод тележурналиста на самый передний край обернулся операцией по эвакуации 300-го. Жизнь и здоровье наших бойцов в приоритете, и это неоспоримая истина. Отрадно, что наши бойцы в любом случае успешно выполнили свою миссию — и самочувствие военкора РЕН-ТВ Александра Федорчака — в полном порядке. Ну и сам репортаж получился довольно интересным и показательным в плане оперативности спасательных работ в зоне ЛБС. Наш 300-й собрат получил необходимую помощь, его жизни ничто не угрожает. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-03
Texto: Шхуна «Эспаньола» по-прежнему находится «в заложниках» в Севастополе, где местные серые нефтерейдеры заблокировали доступ к символу 88-й добровольческой бригады «Эспаньола» и втянули команду и владельцев в судебные тяжбы. Конфликт начал развиваться сразу после внезапной смены собственника одного из севастопольских причалов, на котором долгое время стояла «Эспаньола».Пользуясь случаем, обратился от лица бригады и команды корабля к губернатору Развожаеву и руководству Черноморского флота ВМФ России с просьбой оказать содействие в буксировке шхуны и ее размещении на одном из свободных причалов города-героя Севастополя.ЖИВОВZ🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-05
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПРОСИТ УСТАНОВИТЬ ОРГАНЫ СЛЕДСТВИЯ РАЗНИЦУ МЕЖДУ МЕЖНАЦИОНАЛЬНОЙ РОЗНЬЮ И БЕСПРЕДЕЛОМ Пока одни выступают с призывами не разжигать межнациональную рознь в тылу, другие её разжигают, причем, непосредственно в зоне СВО. Три дня назад на группу бойцов бригады Эспаньола, двигавшихся, в соответствии с боевым распоряжением, на ротацию колонной на двух единицах транспорта в зону ЛБС, блокировали неизвестные вооруженные лица на четырех авто.Из блокировавших нашу колонну в районе Углегорска автомобилей без номеров (на некоторых были номерные рамки «ФСБ»), с иллюминацией, напоминающей то ли новогоднюю ёлку, то ли ретро-дискотеку, вывалили и пытались дерзить нашим бойцам, непонятные вооруженные автоматическим оружием бородачи в штатском (некоторые и вовсе в тапочках), представлявшихся — кто сотрудниками Росгвардии, кто военной комендатурой, кто прокуратурой, кто «Ахматом», а кто — Следственным комитетом. Никаких документов они не предоставляли, да и причин нападения толком назвать не могли, но во все голоса кидали бессвязные угрозы и оскорбления, визжали и всячески провоцировали бойцов Эспаньолы на конфликт; устроили в общем, славный цирк. Причиной нападения, как позже выяснилось, стал дорожный инцидент, случившийся ранее в окрестностях Харцызска, когда автомобиль «Киа», следовавший так же без номеров, подрезал через встречку колонну Эспаньолы, едва не создав ДТП. По мнению нападавших, их машину пропустили без должного уважения, в то время, как галдел «спецназ в тапочках», они «за вас, за Россию» воюют...Колонна Эспаньолы в момент инцидента, напомним, двигались согласно БР на БЗ, выполнение которого оказалось в тот момент под угрозой. Бойцы 88-й бригады с момента блокирования наших авто действовали согласно инструкциям — привели оружие в боеготовность; дослали патроны в патронники, покинули транспорт и заняли огневые позиции; на провокации не поддавались и сразу же передали обстоятельства и местоположение в СБ бригады.На видео выше заметно, как бородатые сотрудники «спецназа в тапочках» столпилось тучным стадом среди машин, в то время как наши парни рассредоточились и «взяли на контроль» оппонентов. Нападавшие видимо ожидали, что события примут иной оборот, и когда замаячила угроза реального вооруженного конфликта (напомним, «спецназ в тапочках» изначально блокировал бойцов Эспаньолы с оружием в руках; командир Эспаньолы в случае реальных угроз ранее, ещё в момент формирования бригады, отдавал приказ открывать огонь на поражение), старший из этих циркачей, представившийся, как «Юнус брат Адама», заявил, что «ловить тут нечего» и, дерзко оставив контактный номер, умчал вместе со всей своей труппой. Военная организация Эспаньола обязательно разберется во всей этой истории и примет также меры на будущее. Уже подготовлены соответствующие рапорты, к разбирательствам будут подключены следственные органы, в том числе, и гражданские, потому что мы до сих пор не уверены, что нападавшие бородачи были военными, или принадлежали вообще хоть к каким-то силовым структурам. Таким образом обращаемся снова лично к главе СК РФ Александру Ивановичу Бастрыкину, который как мы видим, в наибольшей степени среди руководителей силовых и правоохранительных органов уделяет внимание межнациональным проблемам в России, и с которым у Эспаньолы наладился особый доверительный контакт. Так вот Эспаньола обращается к Вам, Александр Иванович, с просьбой обратить внимание на этот вопиющий инцидент, когда непосредственно в зоне СВО нападению по национальному признаку имеют наглость подвергнуть бойцов, выполняющих боевое задание. Это в определенной степени уже край. Дальше уже некуда, они мешают нам работать.Ну и разумеется, мы вместе с уполномоченными правоохранительными органами сумеем выяснить, кто кого как понял, и где проходят границы межнациональной розни и откровенного бандитского беспредела.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-07
Texto: КАК УСТРОЕНА РАБОТА ЛЁТНОГО БАТАЛЬОНА БПЛА88-Й БРИГАДЫ ЭСПАНЬОЛАВ основе функционирования объединённого лётного батальона Эспаньолы лежит работа многочисленных полётных групп, как разведывательных, так и боевых; использующим как с разведывательные коптеры, так и ударные FPV, а также «большие крылья».Разведывательно-ударные группы «Совы», «Эскадрон», «Мираж», Zala, SuperCam, «Орлан» — всё это лётный батальон 88-й бригады Эспаньолы. Ну а фундаментом всей боевой работы лётного батальона является деятельность Учебно-боевого центра БПЛА Эспаньолы, руководимого бессменным Петровичем, через образовательное сито которого проходят все специалисты нашей бригады. Помимо систем и баз обучения УБЦ БПЛА Эспаньолы важнейшей его частью является Научно-технический исследовательский центр, который в свою очередь помимо собственных технических лабораторий, курирует работу и налаживает взаимосвязи между всеми дружественными КБ, а также выстраивает логистику обкатки и тестирования новых технологий на ЛБС, выявления недочётов их доработки и доналадки.Один из таких успешных проектов по взаимодействию — работа бригады Эспаньола с конструкторским бюро «Око», с которым мы вместе сейчас делаем максимально убийственными боевые крылья «Привет-82».На видео выше — некоторые результаты нашей совместной работы в Часов Яре, где на военных объектах хохлов беспощадно сошлись технологические изыскания, а также боевой и интеллектуальный опыт специалистов военной организации Эспаньола.Готовые к сотрудничеству золотые руки и не менее золотые головы — пишите @Slb_EspКакого качества нам нужны сотрудники, Петрович подробно описывает на видео к этому посту.Ну а критерии приёма подробно расписаны текстом вот по этой ссылке.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-09
Texto: НАША МОСКВА. НАШЕ ОБЩЕЕ ДЕЛОВ Москве в честь Дня города силами «Русской общины» и военной организации Эспаньола и множества других русских сообществ и боевых братств, проведен слёт военблогеров, военкоров и ветеранов СВО, также к мероприятию был приурочен праздничный концерт в котором приняли участие наши друзья из групп «Русский стяг», С-КОРПУС и других. Помимо братской составляющей, позволившей ветеранам собраться вместе с семьями, детьми пообщаться в дружеской атмосфере, мероприятие носило и деловой характер. Специалисты в сфере БПЛА, РЭБ, РЭР и других военно-технологических отраслей обменялись опытом и наработками. Кроме того, прошла «ярмарка вакансий». 88-я бригада Эспаньола таким образом приобрела в штат целый ряд крупных специалистов в разных военных сферах, в том числе из США, о чем расскажем чуть позже.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-09
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПОМОГАЕТ ЗАКРЫТИЮ НЕБА НАД КРЫМОМ Крымский филиал Учебно-боевого центра БПЛА бригады Эспаньола – военно-интеллектуальный центр «Сварог» получил официальную благодарность от генерал-лейтенанта Резанцева, командующего группировкой войск обороны Крыма.В составе центра «Сварог» УБЦ БПЛА бригады Эспаньола действуют опытные инструкторы по подготовке операторов разведывательных квадрокоптеров и FPV-дронов.Инструкторы «Сварога» имеют за спиной богатый боевой опыт в том числе и в ходе СВО. Бойцы «Сварога» — добровольцы из Крыма.За последний год специалисты «Сварога» обучили более 100 пилотов БПЛА из различных структур ВС РФ западного и северного Крыма, а также Добровольческих корпусов и Африканского корпуса МО РФ.При подготовке пилотов делается акцент на борьбу с морскими диверсантами. Подготовка проходит в 4 этапа:✓ теория и изучение техники;✓ полеты на простом симуляторе;✓ полеты на боевом симуляторе;✓ работа на полигоне.Центр «Сварог» УБЦ Эспаньолы с 2022 года оказывает помощь в ремонте техники МО РФ и теробороне Крыма. Специалисты центра участвуют в боевой апробации новых видов оружия и техники. Военная организация Эспаньола делает важнейшую ставку в своей работе на технологии, интеллект и первоклассных специалистов в области «малого воздуха», за счет чего мы всегда имеем преимущество перед противником и выполняем все боевые задачи с минимальными потерями.88-я бригада Эспаньола приглашает в свои ряды военных инженеров, изобретателей, электронщиков, дроноводов и парней с золотыми руками. Требования к кандидатам мы перечисляем здесь, а также здесь.Остальные условия для поступление в штат Эспаньолы — перечислены здесь.Желающие работать с нами технари — пишите @Slb_Esp🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-09-12
Texto: ПО ДЕЛУ О МАССОВОМ ИЗБИЕНИИ МИГРАНТАМИ МОСКВИЧЕЙ СЛЕДСТВИЕ ИЩЕТ ВЫХОДЦЕВ ИЗ ЧЕЧНИВетеран СВО, боец добровольческой бригады «Эспаньола» с позывным «Актёр» рассказал о ходе уголовного дела, возбужденного после массового избиения москвичей мигрантами после около одного из баров в Новой Москве. Напомним, инцидент случился в ночь с 10 на 11 июля по завершению полуфинального матча на Евро-24, однако футбол там был совершенно ни при чем. Просто-напросто молодые спортсмены с Кавказа, называемые в простонародье «абу-бандитами», напали на двух москвичей, и пользуясь превосходством буквально втоптали их в асфальт. Избиение продолжалось, пока москвичей не спасли вмешавшиеся футбольные фанаты, ветераны боевых действий. Нескольких нападавших задержали по горячим следам. Однако вскоре дело попытались спустить на тормозах. Но после обращения комбрига «Эспаньолы» Испанца к главе СК РФ Бастрыкину, последний взял дело под личный контроль.В интервью RIDUS.RU ветеран СВО из «Эспаньолы» рассказал о новых подробностях уголовного дела и о том, откуда родом подозреваемые в избиении москвичей.ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА НАШ КАНАЛ И СЛЕДИТЕ ЗА РАЗВИТИЕМ ДЕЛА
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-16
Texto: СОВРЕМЕННАЯ ВОЙНА РУКАМИ УБЦ 88-Й БРИГАДЫ ЭСПАНЬОЛА Учебно-боевой центр бригады Эспаньола и его Научно-технический исследовательский испытательный центр под бессменным руководством Петровича продолжает свою работу по изысканиям в области новейших технологий в сфере военной беспилотной техники. На видео выше — один из тестируемых и дорабатываемых в нашем УБЦ новейших экземпляров. Готовые к сотрудничеству золотые руки и не менее золотые головы — пишите @Slb_EspКакого качества нам нужны сотрудники, Петрович подробно описывает на видео к этому посту.Ну а критерии приёма подробно расписаны текстом вот по этой ссылке.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-17
Texto: УНИВЕРСАЛЬНЫЕ СОЛДАТЫ СВС ЭСПАНЬОЛЫ ГИБРИДНО ПОРАЖАЮТ ПРОТИВНИКА В ЧАСОВ ЯРЕБойцы СВС 88-й добровольческой бригады Эспаньола продолжают активную работу в Часов Яре. Нужно подчеркнуть, что в современной войне каждый боец, чтобы выполнить поставленную задачу и при этом вернуться с задания целым и невредимым, просто обязан стать своего рода универсальным солдатом, что в данном случае никакая не метафора. Для достижения последовательных успехов в операциях, особенно, в условиях гибридного театра боевых действий, что сейчас и наблюдается в Часов Яре, где городские бои прямо смешиваются с боевыми операциям в «зелёнке», нужно уметь всё. Чтобы обезопасить себя, нужно разбираться и уметь пользоваться системами РЭБ и РЭР; чтобы установить точнее координаты противника и чётко скорректировать цель, нужно уметь быстро поднять в небо разведывательную «птицу»; чтобы не лошить при координации работы, нужно нормально обращаться с системами связи.Ну а когда противник четко установлен, нужно выбрать средства которые наиболее эффективно поразят его с максимальным уроном. Иногда надёжнее всего подключить артиллерию; в иной раз — лучше самому отправить по цели FPV; а иногда — засадить из миномёта, АГС или, ПТУРа. И всё это надо уметь самому. Причем, очень хорошо уметь. В этом плане, конечно, бойцы снайперских подразделений, как и в былые времена, так и в современной войне — элита из элит. Они обязаны уметь всё, и действительно могут исполнить всякое.Сегодня «универсальные солдаты» Эспаньолы помогают ковать победу и приближают наш общий успех в Часов Яре, безостановочно, 24/7, точно в таком же ключе, как на этих архивных трёх видео месячной давности, где зафиксированы разведка с земли на самом переднем краю, работа с неба с позиции 700 метров от вражеских и поражение установленного противника ПТУРом. 🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-17
Texto: ⚡️⚡️⚡️⚡️ЭСПАНЬОЛА В МОСКВЕ И ПЕТЕРБУРГЕ ОТКРЫТО И ЯСНО РАССКАЖЕТ О РОЛИ БПЛА В СОВРЕМЕННОЙ ВОЙНЕ ✔️😁😗🥰😀😍✔️😌🥹😘😍😉😄🥲😛Командир группы БПЛА Эскадрон 88-й бригады Эспаньола с позывным «Гусар» выступит с презентацией собственных мемуаров, названных «ОстротА», в которых делится личным эмоциональным и интеллектуальным опытом современной войны.В ходе открытой встречи Гусар обещает поговорить с гостями о книге, о войне в целом, как развивается вооруженный конфликт и в каком направлении движется.Вход строго по предварительной записи и паспорту:✔️Московская Листва в субботу, 17 августа, в 18:00✔️Питерская Листва в воскресенье, 18 августа, в 18:00Начальник УБЦ БПЛА 88-й бригады Эспаньола с позывным «Петрович» в воскресенье в московской «Листве» выступит расскажет о принципах работы беспилотников на нынешнем этапе боевых действий, и о том, как современные технологии меняли течение войны на протяжении всей СВО, а так же о том, как Эспаньоле удавалось успешно улавливать все самые последние тенденции ведения войны, и как такой подход позволил добиваться регулярных успехов сначала в Клещеевке, потом в Богдановке, а теперь и в Часов Яре.Вход строго по предварительной записи и паспорту:✔️ Московская Листва в воскресенье 18 августа, в 19:00😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-17
Texto: ШТУРМ НАВСЕГДА С ЭСПАНЬОЛОЙСегодня в Подмосковье простились и проводили в последний путь нашего брата Штурма, Сергея Бережного (31.07.78 — 15.07.24).Штурм начал вместе с Эспаньолой практически с самого начала СВО, ещё весной 22-го, и с тех пор он заражал своей энергетикой всех окружающих. Его непоколебимая ярость истинного война чудесным образом соседствовала с добрейшей отзывчивой душой и неискоренимым позитивом. На пятом десятке лет Штурм являлся ярким примером для молодёжи и многим молодым давал фору и в физухе, и в жизнерадостности. Он знал, что лучшее средство от болезни — это холодное море и качалка...Серёга отважный Великий Воин, который защищал свою Родину до последнего вздоха. Он навсегда остался в наших сердцах и нашей памяти с нами в едином ряду в составе Эспаньолы. 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-17
Texto: С Эспой всех связал на век 💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫💫 😌
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-18
Texto: ОСТАВЛЯЕМ НА СВОЕМ ПУТИ ХОХЛОВ БЕЗ ГЛАЗ, БЕЗ УШЕЙ, БЕЗ НАДЕЖДПрежде чем зайти в Часов Яр мы последовательно оставляли противника без ушей, глаз и всех остальных органов осязания, что позволило нам существенно снизить потери в ходе дальнейших штурмовых действий.На видео выше показаны события месячной давности, как группа бойцов Эспаньолы заходила в один из домов на окраине города — проверить, что же стало с группой хохлятских летунов, изрядно нам ранее досаждавших.Перед этим мы сумели их вычислить с помощью средств РЭР; потом выследили собственными «глазами»; выявили все пути их маршрутов; затем наши аналитики из «Мелодии» все соотнесли полученные данные и определили наиболее эффективные пути ликвидации вражеского отряда БПЛА, которые как правило работают с боевым охранением. Ну и вскоре авиация по нашей наводке отработала точно по подъезду и не оставила хохлятским летунам, равно как и их боевому охранению, шансов на выживание. Одной угрозой, как видим, стало меньше. Как показал осмотр пораженного объекта, на верхних этажах располагались летуны, и их торчащие из завала ноги можно увидеть на видео на 40-й секунде, а их боевое охранение осталось под завалами на нижнем этаже. Так, собственно, и продвигается работа Эспаньолы в Часов Яре. Уверенно, ровно, надёжно и четко. Как каток. Мы минимизируем, таким образом, потери со своей стороны, а противнику, наоборот, наносим максимально возможный и невосполнимый урон. Этот дом был взят без потерь.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-18
Texto: Братва, сегодня мы повествуем вам историю про славного минометчика☠️ АЛЕКСА, из легендарной Española , который очень любит нашу Великую Родину Россию🇷🇺, футбол⚽️ и свой 120 тый… 💣. Мы расскажем, как не потерять почву под ногами (ногой) и быть на «фоксе» несмотря ни на что. Española Energy ⚡️- будь на «Фоксе» !!! ☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-19
Texto: ВСТРЕЧА С ОПАСНОСТЬЮ 24/7Наши друзья-гуманитарщики из хоккейной команды ветеранов спецподразделений «Гранит» побывали в зоне боевых действий на бахмутском направлении, посмотрели организацию деятельности хозяйственных служб, которые курирует Андрей Соломатин, позывной «Солома».Однако современная война не признает большой разницы между условным тылом и самой передней линией — опасно сейчас везде. Парни сходу погрузились в атмосферу современной войны, даром что поездка пришлась как раз на тот самый момент, когда хохлы «спустились по частотам» в работе своих ударных дронов. Таким образом в этот короткий промежуток многие системы РЭБ оказались бесполезны, их доработка заняла некоторое время, и пока всё снова не пришло в норму, напряжение было изрядным. Именно в тот момент нашу группу и атаковала пара вражеских FPV. Однако слаженность действий боевого охранения, опыт, качественная подготовка и общее хладнокровие в довольно критической ситуации, всё это позволило избежать проблем, превратив инцидент в остросюжетное приключение. Уверенности парням добавляло, конечно, подвернувшейся удобное укрытие, однако залететь туда «эфпивихе» не составило бы никакого труда, и убежище могло бы запросто стать братской могилой — из этого известного в Бахмуте тоннеля периодически вытаскивали сгоревшую технику. Все, те кто занят ежедневной работой на ЛБС, уверенно подтвердят, что подобные «приключения» в 20-километровой зоне происходят ежедневно нон-стопом. И нужно заметить, что при отсутствии опыта, с расшатанными нервами, а главное, без действенных систем обнаружения и подавления дронов, любая встреча с вражеской «птицей» с большой вероятностью окончится трагедией.🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-20
Texto: На гражданке - фанат московского Спартака, на СВО - снарядно-зарядный гаубицы Д-30. Боец с позывным Туман служит в бригаде «Эспаньола». В интервью доброволец рассказал, как оказался в подразделении. С улыбкой вспоминает и соперничество футбольных хулиганов. Но здесь - все заодно! 🤝«Те, кто были моими «противниками» там на гражданке, сейчас мои братья, которые поддерживают во всём. И морально, и психологически, и физически. Много друзей у меня из Питера, хотя раньше мы были злейшими врагами. Был в расчете я до этого, у нас командир болел за ЦСКА. Естественно, какое утро без утренних подколов…однако, я был уверен, что в случае чего он меня вытащит, как и я его», - рассказывает Туман.#СВО #добровольцы #ДШК #бригадаЭспаньола #Эспаньола #Д30
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-20
Texto: РУССКИЕ ВОИНЫ ОБЪЕДИНИЛИСЬ ПРОТИВ НАШИХ ОБЩИХ ВРАГОВ Представители партнёрской структуры Эспаньолы из «Русской общины», сражающиеся с нами в одном ряду в штате нашей бригады, выступили с обращением ко всему нашему русскому народу. Слово в слово, как попросил командир другого воинского подразделения, который, судя по всему не понял, принципов нашего объединения. Долгие простои в пробках, видимо, не позволяют ему в достаточной мере видеть всю полноту картины, и в результате кажется, что русские люди предпочитают отсиживаться в тылах, избегают военное дело и не готовы объединяться против общих врагов. Но нет, напротив, Эспаньола и все наши дружественные структуры — «Северный человек», «Русская община» и многие другие — мы всех призываем заниматься спортом, овладевать навыками владения оружием, укреплять и поддерживать свои семьи. Для этого, в частности, на базе Эспаньолы созданы и успешно реализуются курсы молодого бойца для гражданских, недавно как раз завершился новый поток. Штат бригады Эспаньола так же постоянно расширяется, к нам в ряды прибывает всё больше заряженных патриотов, готовых отстаивать интересы Родины с оружием в руках, дабы объединяться против наших общих врагов, как внешних, так и внутренних!🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-21
Texto: Здравия, дорогие соратники, друзья! Имеем Великую гордость и радость представить Вам кадры с первых совместных учений Русской Общины и Espanola, проходивших на базе в Донецкой области. Продуктивно. Активно. Познавательно!Учения были первыми, и к счастью, не последними. Это начало крепкой дружбы между Русской Общиной и Espanola, а значит учения будут продолжаться! Если ты заряженный и идейный, хочешь проверить себя на прочность и показать чего стоишь, Община собирает новую группу на курс молодого специалиста.Наш девиз прост:Не отступать и не сдаваться !В обучение входит: тактика, стрельба с: РПГ, ПК, АК, Саперное дело, БПЛА и многие другие основы военного дела.Присоединяйся!@obshina_ruНОВОСТИ Русской общины|Русская община в ВК|Мы в Одноклассниках |Мы в Ютуб|Мы в Дзен
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-02
Texto: РАБОТАЙТЕ, БРАТЬЯ-ДЕСАНТНИКИ!Бригада Эспаньола от лица нашего командира, начинавшего свой боевой путь в 106-й дивизии ВДВ поздравляет всех настоящих десантников с профессиональным праздником! Прикладываем к этому посту архивное видео, в котором Испанец более 20 лет назад рассказывал о своих первых боевых опытах в составе 51-го полка 106-й во Вторую Чеченскую.Тогда война была совершенно другой, без современных систем связи и разведывательных беспилотников, без боевых FPV и систем РЭБ, без всего того, чем сегодня обладает Эспаньола и помогает этим своим смежникам.Ну а сегодня 88-я РДБр Эспаньола работает бок о бок с бойцами из 98-й ивановской дивизии, вместе берём Часов Яр. Процесс идёт напряжённо, но уверенно, потому что мы уверены в силе нашей десантуры. Ну и конечно же хотим поздравить всех наших бойцов, прошедших в разное время службу в воздушно-десантных войсках. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️‼️🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-03
Texto: 🇷🇺СРФ: Гуманитарная поездка в Мариуполь, в гостях у «Испанца», мотобат «Española», стрельбы и море.Первый выпуск «Союза Русских Фанатов», посвященный гуманитарной поездке фонда «Родные Места» в Мариуполь. Конечно же, не могли не заехать проведать друзей из «Española».Смотреть RUTUBE🤝При участии:ПлёткаЖИВОВ ZEspañola | Военная организация «Эспаньола»OFNEWS / Околоспортивные новостиБлаготворительный Фонд «Родные Места»Артур_Каримов®️P.S Помогай с нами! Присоединяйся.Фонд «Родные Места» | подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-03
Texto: ЭСПАНЬОЛА И СК РФ — ДИАЛОГ НАЛАЖЕННе прошло и суток, как на обращение Эспаньолы к главе Следственного комитета Александру Бастрыкину по поводу творящегося в городах страны этно-криминального беспредела, поступила соответствующая ответная реакция.В полученном нами сообщении от Информационного центра СК России говорится, что председатель СК РФ дал указание руководителю ГСУ СК по Москве Андрею Стрижову повторно возбудить уголовное дело по данному факту и доложить о предварительных и окончательных результатах его расследования. Исполнение поручения поставлено на контроль в центральном аппарате ведомства.Бригада Эспаньола в лице командира и всех наших бойцов получила тем самым надежду на ускоренное решение внутренних проблем в стране в сфере роста этнического криминала и миграционного беспредела и прямое участие в этом главы СК РФ г-на Бастрыкина. Уважаемый Александр Иванович, благодарим за столь оперативную реакцию и готовность к диалогу с нами, и поэтому повторим, что Эспаньола со своей стороны, обещает Вам во всех Ваших инициативах и шагах, направленных на снижение этно-криминальных угроз, всестороннюю поддержку не только от бойцов, сражающихся сейчас в зоне СВО, но и со стороны всех наших многочисленных гуманитарных тыловых структур, фанатских сообществ, общественных организаций и всех неравнодушных граждан страны!🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-04
Texto: На кадрах отработка алгоритма сердечно-лёгочной реанимации и неотложной скорой помощи медгруппой добровольческой бригады ВС РФ «Эспаньола». Этим кадрам несколько недель. Все медики бригады сейчас активно втянуты в боевую работу на Часов Яре. В фокусе внимания девушка с позывным Фурия. Приехать на СВО было её главным желанием.«Я коммерсант. Я владела рестораном, но потом его пришлось закрыть. Было принято решение пойти туда, куда очень хотелось», — рассказывает Фурия о своём пути в Эспаньолу. По словам девушки, желание помочь парням на передовой привело её в состав бригады в качестве медика.🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-04
Texto: ШТУРМ ЧАСОВ ЯРА: РАБОТАЕТ ЭСПАНЬОЛА Эспаньола продолжает наступательные действия в Часов Яре. Сейчас штурмовая работа идёт в условиях города, интенсивность боёв постоянно возрастает, работа даётся тяжело, есть потери 200 и 300, мы вскоре расскажем об этом подробнее. Но мы продвигаемся вперёд и давим врага. Штурмовая работа Эспаньолы и смежников прикрывается работой систем РЭБ и РЭР с земли, а также с неба подкрепляется разведывательной и ударной работой наших групп БПЛА. Аналитический центр «Мелодия» собирает из разных источников информацию, проверяет и передает установленные координаты важнейших объектов противника в реальном времени нашим артиллеристам, а также ракетчикам и авиации для высокоточных ударов. Работа всех отдельных групп и соединений Эспаньолы связана и скоординирована; передача информации идёт в реальном времени с помощью десятков систем Starlink, которыми на ЛБС обеспечены все подразделения нашей бригады.Телеканал «Звезда» в итоговой программе новостей посвятил большой репортаж слаженной работе Эспаньолы в Часов Яре. Репортаж обо всем этом на видео выше.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-05
Texto: Огонь просто! Такому меня еще не обучали!Большой репортаж РИА Новости о том, как готовят российских добровольцев инструкторы отряда "Русь" 88-й бригады “Эспаньола” добровольческого корпуса, действующего в составе группировки войск "Юг".
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-05
Texto: НАШ КУЛЬТУРНЫЙ КОДЧто лежит в основе любой нации? Кровь, почва, общая история, язык и, конечно же, Вера. Ну а так же то, что это объединяет – единая культура. Говоря о последнем, мы, прежде всего, подразумеваем – житейские уклады, нормы воспитания социального поведения, ну и в целом обобщенное разделение принципов добра и зла. Русская культура более тысячи лет формировалась христианской Верой, заложенной на нашей земле поверх древнеславянских традиций, от которых мы не отказались. Большевистская власть в минувшем столетии последовательно искореняла основы нашего исторического мировоззрения, но уничтожала и боролась с истоками и институтами. Ну а сами принципы и уклады жизни, слава Богу, остались, прежними, наработанными веками.Возьмём за основу вопрос, о котором многие стесняются говорить — тему насилия. Внутри Эспаньолы, как мы считаем, этот принцип выстроен идеально и сообразно всей нашей русской исторической культуры. Так вот, несмотря, что силовые дисциплины, единоборства и хулиганство лежат в основе нашей фанатской жизнедеятельности, внутри нашей бригады запрещены любые конфликты, попытки физического доминирования и рукоприкладства. Мы следуем культу силы. Но как писал Пушкин, «на поприще ума нельзя нам отступать», и наш культурный код диктует верховенство силы интеллекта. Да, мы спокойно можем прибегнуть к насилию, без стеснения и рефлексии, и готовы пойти в этом до конца, но мы твердо понимаем, что это всё может быть лишь крайней формой дисциплинарного взыскания, когда иные меры не работают. Насилие уместно только в двух категориях – как вид спорта и как крайняя форма наведения порядка в коллективе и обществе. Таков наш культурный код.Да, мы способны хладнокровно уничтожать врагов, и в случае определенных успехов испытываем ликование. Но это отнюдь не упоение убийством, которое само по себе, остается для носителей нашего культурного кода в любом случае злом, это счастье и радость от того, что мы потратили на достижение победы меньшее число жизней и здоровья наших близких, чем могли бы. В то же время нам известны такие культуры и религии, которые не просто допускают убийства, любые формы насилия, физического унижения и иного садизма, в том числе, по отношению к старикам, детям и женщинам, но и даже, принимают подобное в определенных условиях за доблесть. Носители этих идей рядом, среди нас. Они прибегают к насилию в любой момент, особенно когда чувствуют физическое превосходство, но не ощущают интеллектуального.Их жизненный уклад и культурный код строится на словах: «Кто не с нами, тот под нами». Коренные британцы ощутили это в полной мере: их бьют и унижают, но виноваты, по их же законам, они в этом сами. И действительно, значительная доля вины, в том, что там творится, лежит на рядовых британцах. Пока в их обществе делали из русских врага номер один, они подпустили реального врага и дали себя захватить. Однако нам злорадствовать не о чем. Россия подвержена тем же угрозам. Наша страна на краю, мы в шаге от порабощения. Пока мы ведем в зоне СВО открытую войну с Западом, наши земли захватывают с Юга и Востока естественным образом. Чтобы не скатиться в пучину бесконечного насилия, остро необходим целый комплекс мер в двух направлениях. ✓ Первое – пакет правовых мер для регулирования миграционных потоков и национально-религиозной политики внутри страны. ✓ Второе – утверждение на всех направлениях единственно верного культурного кода. Речь не только о нормах социального поведения. Искусство в этом всём играет такую же важную роль, и в обществе уже дозрели до этого понимания, достаточно вспомнить, как быстро прижали к ногтю участников «голой вечеринки».Эспаньола ещё прокачает все эти вопросы. Но больше слов мы ценим дела. Объявленные Испанцем программы военно-спортивной подготовки гражданских уже работают. Внедрению правильного искусства мы тоже способствуем. Мы дружим с лучшими современными русскими творцами, музыкантами и художниками, в независимости от стилей и направлений. На видео выше — отрывок из фильма RT про приезд The Meantraitors в гости к Эспаньоле.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-07
Texto: КАКУЮ.УГРОЗУ ГОСБЕЗОПАСНОСТИ НЕСУТ НАЦИОНАЛЬНЫЕ ДИАСПОРЫ ВНУТРИ РОССИИ Ещё одна важнейшая внутренняя проблема, тесно связанная с вопросами внешней государственной безопасности и военной защиты нашей Родины — это проблема миграции. Как и вопрос организации безопасности на спортивных и массовых мероприятиях, эта проблема всё чаще вынуждает нас отвлекаться от главной нашей задачи — защиты России от внешнего врага.Недавний инцидент в Новой Москве, связанный с нападением мигрантов на наших сограждан, который не превратился в большую трагедию лишь потому, что рядом оказались участники Эспаньолы, потребовал от нас серьезного вмешательства. Глава СК РФ Александр Иванович Бастрыкин оперативно откликнулся на нашу просьбу и взял дело на личный контроль. Однако очевидно, что вышеуказанное происшествие — капля в море. Собственно, сам Бастрыкин многократно подчеркивал масштаб проблемы этно-преступности в России.Со своей стороны хотим с новой силой поднять важнейший вопрос в общей теме проблем миграции. Мы уже отмечали и просили проверить законность деятельности в России так называемых национальных диаспор.✓ В чьих интересах работают эти структуры? ✓ Каково их влияние внутри России? ✓ Какая польза от них нашей общей Родине? ✓ Не этнические ли ОПС скрываются под красивым словом «диаспоры» внутри России и получают себе такими образом легализацию?Вскоре Эспаньола обеспечит заданные выше вопросы в правовые рамки и представит их с участием дружественных общественных организаций в виде писем и заявлений во все профильные органы.Ярким примером связи означенной проблемы с вопросами госбезопасности и защиты нашей Родины является вчерашнее заявление главы так называемой узбекской диаспоры в Москве Бахрома Исмаилова, что на видео выше. Очевидно, подобные структуры действуют отнюдь не в интересах наших сограждан. И мириться с подобным всем нам никак нельзя.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-08
Texto: Как устроена штурмовая работа "Питбулей Эспаньолы", как устроен сам штурмовой мотобат бригады Эспаньола, кто нас готовит, о взаимодействии подразделений и пр. — об этом коротко в репортаже телеканала Россия с моим и других наших бойцов интервью из зоны боевых действий. Ну и в тему, конечно, отметили в начале сюжета, наше братское взаимодействие с «Северным человеком»!! ☠️🫵🦶🦵🦿👁☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-08
Texto: КАК СДЕЛАТЬ ФУТБОЛ НАЦИОНАЛЬНЫМ ВИДОМ СПОРТА Эспаньола продолжает курс, взятый на решение проблемы фан-айди и вопросов правопорядка на футболе и других больших спортивных мероприятиях.Напомним, мы заявили о необходимости срочно принимать меры по разрешению ситуации, вызвавший со стороны фанатского сообщества бойкот большого футбола. Обращение Эспаньолы нашло быстрый общественный отклик. Командир бригады и другие наши представители провели консультации и встречи с политиками и чиновниками, высокопоставленными силовиками и лидерами ОФ-движух, а также ЛОМами из мира культуры и искусства. Эта общественная дискуссия, диалог представителей болельщиков и власти стал возможен лишь потому, что руководство Эспаньолы смогло наконец донести до высших эшелонов, что протест фанатов вызван плохой проработкой законов о фан-айди, их «сыростью» и несправедливостью, и это не протест ради протеста, это конструктивный диалог общества и власти. Дплее вице-спикер Госдумы Владислав Даванков заявил о готовящемся на осеннюю сессию Госдумы законопроекте, направленном на полную отмену фан-айди. В августе представители Эспаньолы, фанатского сообщества запланировали рабочую встречу для обсуждения означенного вопроса. Глубокое погружение нами в проблему, вызвавшую тотальный бойкот матчей команд РПЛ со стороны организованных болельщиков, показало, что одной отменой фан-айди сложившуюся в большом футболе и околофутболе ситуацию не решить.Надо признать, что участники Эспаньолы последние пару лет заняты вопросами СВО и защиты нашей Родины от внешних врагов. Ну а внутренние проблемы для нас несколько ушли на второй план. Однако они всё сильнее стучаться в нашу дверь, и поэтому нам приходится всё плотнее ими заниматься.Антон Дорофеев, автор программы «ВДвиже», пожалуй самого информативного и глубокого на сегодня медиа, посвященного околофутболу, в последнем новостном выпуске по сути тезисно перечислил все сложившиеся сегодня проблемы. Это и проход красно-белых в Раменском, закончившийся интересным матчем и качественной шизой на стадионе; это и проход сине-бело-голубых в Вологде, закончившийся массовыми задержаниями; это и недопуск крымских команд на кубок страны. Всё это, на самом деле, звенья одной цепи. В основе указанной проблемы лежит то, что рулящие большим футболом в стране, да и спортом в целом, не способны и не хотят видеть системную проблему организации соревнований, вопросов безопасности на стадионах и около них, и совершенно не представляют связки спорта с темой патриотизма и защиты нашей общей Родины. В то время, как описанные выше вопросы возможно решать только в комплексе. Вместе с тем представителям Эспаньолы потребовалось меньше месяца с момента заявленного нами курса на решение проблемы фан-айди для полного погружения в вопрос. За минувшие дни мы успели провести встречи и переговоры со всеми крупнейшими фанатскими объединениями, руководителями и безопасниками ведущих футбольных клубов, профильными силовиками, курирующими направление. ✓ И всё это позволило нам уже выработать предварительную программу организации и проведения крупнейших спортивных соревнований, формат которых помог бы вернуть большому спорту и футболу, в частности, былую яркость и зрелищность, потерянную популярность. ✓ И всё это с учётом и принятием всех необходимых комплексных мер безопасности, которые позволят огородить спорт и околоспорт от любых нездоровых проявлений и предотвратить всевозможные теракты. ✓ И всё это, что самое главное, позволит, наконец, превратить большой спорт в по-настоящему патриотическое явление, прямо связанное с интересами народа и государства. Мы сумели заручиться поддержкой и сверху, и снизу, и продолжим избранный курс. Мы уверены в своей способности решить указанные проблемы. С вашей общей, конечно же, помощью!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-08
Texto: Удалось выйти на связь с медиками, работающими в Курской области, вечером у меня будет информация по обстановке в больницах. Если будет хоть в чём-то дефицит, предлагаю совместными силами его закрывать. Сейчас Курск - столица России. Как когда-то был Донецк, Луганск, Белгород, Крым, Мариуполь и другие русские города, которые выстояли и стали сильнее. Курск, с тобой вся Россия. Тут на фронте воины переживают и молятся за вас сильнее, чем за самих себя. Нам тут проще, потому что гнев, рождаемый в наших сердцах, мы обрушиваем на врага огнём артиллерии и роями дронов-убийц.Я призываю братьев по информационному фронту сейчас мобилизовать все имеющиеся ресурсы на помощь жителям населённых пунктов Курской области, находящихся под огнём ВСУ. Не занимайтесь самодеятельностью, это может навредить. Выходите горизонтально на знакомых из ведомств, работающих в зоне боевых действий или обеспечивающих помощь и эвакуацию населения, узнавайте у них о любых потребностях, закрывайте силами своего ресурса и ресурсов вашей аудитории.Сотрудники и служащие подразделений, работающих в Курской области, тщательно проверяйте людей, предлагающих помощь, противник ведёт активную информационную работу, вас могут пытаться ввести в заблуждение и получить закрытую информацию или спровоцировать вас на иные выгодные врагу действия. Если у вас есть достоверная информация о перемещении или расположении сил противника, вы можете сообщить еë сюда:@Topaz_SPY_botГарантирую самую оперативную реакцию наших войск, потому что сбором и анализом полученных данных займётся информационно-аналитический центр "Мелодия" бригады Española.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-09
Texto: МОТОБАТ ЭСПАНЬОЛЫ НА ВОЙНЕ:ОПЫТ И ПЕРСПЕКТИВЫ ❗️❗️❗️❗️❗️ПИТБУЛЬ И ЯГА🥰😘😍🥲🙂😂👍👍❤️❤️👌😅😊😊😍😘2️⃣0️⃣➖0️⃣0️⃣. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 0️⃣9️⃣🅰️0️⃣8️⃣Командир штурмового мотобата Питбуль при участии старшего мотоинструктора Яги проведет онлайн-стрим, посвященный теме мототехники на войне и непосредственно боевой работе мото батальона.Питбуль в своем стриме подведёт некоторые итоги работы его бойцов в Часов Яре и расскажет о полученном опыте, а также поднимет важные темы привлечения новых спонсоров; поиска в штат новых специалистов — инструкторов, механиков, бойцов-мотоспортсменов; выбора оптимальной техники для работы в полевых условиях; наилучших рынков запчастей и прочей периферии для мотоциклов на войне. Все зрители предстоящего стрима со своей стороны смогут все интересующие их вопросы и поделиться собственным опытом. Ссылка на трансляцию https://t.me/spainrus?livestreamВопросы уже сейчас можно задавать в комментариях на канале Питбуля, или можно отправлять ему лично @shturmfighter в ходе трансляции.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-09
Texto: «Война – это большая игра в прятки на выживание. Сейчас она выглядит именно так. Пехота, разведка проводит 80% времени от всей работы в попытках укрыться как физически от тепловизоров, так и технологически - станциями радиоэлектронной борьбы»Старший аналитик центра «Мелодия» бригады «Эспаньола» рассказал как изменился характер боевых действий за последний год.#СВО #добровольцы #ДШК #бригадаЭспаньола #Эспаньола #РЭБ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-10
Texto: МОТОБАТ ЭСПАНЬОЛЫ — ПОЛЁТ НОРМАЛЬНЫЙ!Командир штурмового мотобата 88-й бригады Эспаньола вместе со старшим инструктором Ягой накануне в прямом эфире в ходе стрима подвели некоторые итоги начала боевой работы, учреждённого всего несколько месяцев назад подразделения, нового и для Эспаньолы, и для всей системы ВС РФ. Как показала практика, все поставленные задачи по быстрому заходу на передовые позиции при штурме Часов Яра бойцам мотобата удалось выполнить. Причём, без потерь в живой силе; пусть и с некоторым ущербом для техники. Позже, уже спешившихся штурмов Питбуля, в ходе уже дальнейших наступательных действий внутри города потрепало изрядно — мы потеряли двух наших братьев 200-ми и порядка десятка бойцов 300-ми разной степени тяжести. Но это война, городские бои всегда самые тяжёлые для наступающей стороны. Цена успеха здесь особенно высока. Однако метод скоростных заходов на кроссовых мотоциклах отрядов штурмовиков на самый передний край доказал свою эффективность. Залёт в Часов Яр группы Питбуля без средств РЭБ под огнём артиллерии, уворачивавшихся от многочисленных FPV, уже стал частью военной истории. Ну а остальные группы мото-штурмов под прикрытием РЭБ зашли мгновенно аккуратно и тихо. Очевидно принцип организации мотобата и его боевых действий малыми штурмовыми группами можно признать успешным. Теперь работа структуры Питбуля получит существенное развитие. 88-я бригада Эспаньола приглашает в ряды нашего мотобата:✓ оголтелых спортиков с боевым опытом, с навыками мотовождения, или желающих обучиться этому мастерству, чтобы дерзко и креативно выполнять поставленные задачи.✓ опытных мотоспортсменов, способных передавать своё мастерство боевым штурмовикам; ✓ специалистов-механиков, способных и готовых приводить технику к боеготовности в полевых условиях жесткого п**дореза. Заинтересованные работать в мотобате Эспаньолы — пишите @shturmfighter 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-10
Texto: ГОРДОСТЬ СЕМЬИ — ЧЕСТЬ БРИГАДЫ!«Наши близкие — наша самая главная ценность», — гласит один из основных принципов Эспаньолы. Все кто с нами по-настоящему — с нами навсегда! Семья каждого из нас — часть единой семьи всей нашей бригады. И в счастье, и в беде — мы всегда будем рядом. Сегодня юбилей мамы нашей гордости, нашего героя, начальника разведки Эспаньолы Славы Выходного. Светлана Анатольевна, поздравляем Вас с 60-летием! Мы всегда будем рядом, всегда готовы прийти на помощь! Спасибо Вам за сына! Мы гордимся Славой! Выходной вознёсся на небо, но он навсегда остался нам родным. Слава всегда будет в одном с нами строю. Ну а родные и близкие Выходного — навсегда частица нас!💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-11
Texto: НЕДЕЛЯМИ В АДУ:КАК ЭСПАНЬОЛА ШТУРМУЕТ ЧАСОВ ЯР В последнее время мы вас не информировали о ходе нашей боевой наступательной работы в Часов Яре, и на то есть объективные основания. После стремительного захода штурмовиков бригады Эспаньола в микрорайон Новый, он же «Канал», боевые действия приняли позиционный характер. В рамках городского штурма, а также прилегающих полей и посадок, продвижение происходит метр за метром, дом за домом. Ну а главное что, в условиях урбанистических боёв каждый дом, каждая стенка, каждый камешек становится характерным гео-указателем, и любая оперативная демонстрациях боёв оттуда может оказаться фатальной для наших бойцов.На данный момент наступательные силы бригады, как мы уже сообщали, потрепало изрядно. Во всех наших подразделениях за время штурма Часов Яра, включая мотобат Питбуля, СВС, рембат, медгруппы и другие соединения Эспаньолы, мы потеряли троих наших братьев 200-ми и несколько десятков бойцов 300-ми, однако мы не «выходим из игры», продолжаем работу, причем, весьма успешно. Наши войска уже сумели перейти канал Северский Донец и закрепиться в ключевой части города. Началась финальная битва за Часов Яр. Сейчас же мы коротко покажем атмосферу событий примерно месячной давности, когда мы собственно заходили на «Канал».На видео выше ретроспектива работы одной из снайперских групп СВС нашей бригады. Недели четкой огневой работы из самых разных видов вооружения в самых жесточайших условиях. Всё это совсем не сказка, и то, что Тайга с Кастой временно выбыли — это не чудо, хотя выжить в этих условиях — действительно чудо. Но в данном случае — это прежде всего, свидетельство высочайшего мастерства и постоянных изнурительных тренировок в свободное от боевой работы время.Ранения наших снайперов оказались, слава Богу, не тяжёлыми, и они вскоре вернутся в строй, и с новой силой продолжат закреплять наши успехи в Часов Яре, помогая нашей армии продвигаться вперёд и вперёд. Ну а пока место Тайги и Касты на «боевом посту» заняли другие специалисты СВС.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-12
Texto: КОРВУС...Война не смотрит ни на качество личности, ни на возраст, ни на профессию. Мясорубка современной войны такова, что достать может любого. В итоге зачастую уходят лучшие. Тем более что в Эспаньоле худших и нет, и быть не может. В ходе эвакуации раненных, коих у нас за последний месяц, набралось уже несколько десятков, о чем сообщали выше, смертельное осколочное ранение в Часов Яре получил боец медицинской группы 88-й бригады Эспаньола Владислав Потатуев, позывной «Корвус» (17.11.1990 — ∞), красно-синий хулиган, наш брат плоть от плоти. Особенно плохо, когда война уносит молодых, но мы об этом обо всем постоянно помним и повторяем: мы знаем зачем мы здесь, и что может ожидать каждого, все к этому готовы, каждый из нас профессионал в своем деле. Влад выполнил свой врачебный и воинский долг до конца, и сумел спасти человеческие жизни. Корвус навсегда в рядах Эспаньолы. 💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫Ниже публикуем номер карты для сборов в помощь семье Влада:2202 2032 3394 7540Сергей П., отец Корвуса 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-12
Texto: ЭСПАНЬОЛА: ФАРТ УЛЫБАЕТСЯ СМЕЛЫМ!Бойцы Эспаньолы продолжают работать в Часов Яре. Замесы идут 24/7. В этих условиях при штурмах потерь избежать, конечно сложно. Вот, например, как в случае, что запечатлен не видео выше, когда эпицентр взрыва пришелся на подвал, где в этом момент находились наши специалисты. Осколки разметало буквально по всему помещению, и чудом буквально никого не задело!При таких жёстких раскладах потерь у нас должно было быть бы намного больше, если бы наши пацаны не были такими же фартовыми, как снайпер Фанни с вентилятором год назад🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-16
Texto: «АПЛОДИРОВАЛИ ДАЖЕ 200-е»Крайне жёстко на всей протяженности линии фронта некоторое время назад стало во многом потому, что ударные дроны хохлов «спустились вниз» по частотам, и многие системы РЭБ снова оказались устаревшими, и опять гонка технологических вооружений запустилась с новой силой.Однако бойцы Эспаньолы никогда не унывают, и всегда найдут пути решения любых проблем всякой сложности. Как на видео выше, с угаром наших парней, забравшихся на тот момент почти на самый передний край в Часов Яре, туда, куда параллельно в тот момент заскакивал Питбуль на мотиках со своими бойцами. Сейчас же эта точка осталась в тылу, а события выше — почти месячной давности, и сегодня проблема понижения хохлами частот конкретно нами решена.Когда технические средства оказываются временно бессильны, то в ход идут старые дедовские методы! Если вражескую «эфпивиху» не берут средства РЭБ, то по любому достанет ружье Шамола, хулигана из красно-зелёных «Викингов».«Локомотив», Москва — с Эспаньолой! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-27
Texto: ОСТОРОЖНО — МОШЕННИКИ!Мы не раз уже говорили. Эспаньола не ведёт никаких прямых сборов и не обращается напрямую за помощью к незнакомым людям! Помощь Эспаньоле идёт только через наши дружественные гуманитарные организации. Все, кто что-то просит или собирает напрямую от имени бойцов Эспаньолы — это мошенники. Мы уже все с вами многократно встречались с мошенническими каналами, фейковыми аккаунтами, пабликами и сообществами. По мере возможности мы с ними боремся, палим и блокируем. Недавно с помощью Роскомнадзора мы смогли уничтожить целый 20-тысячный мошеннический паблик во «ВКонтакте» https://m.vk.com/espaniola_official Несмотря на то, что сама соцсеть отказывалась и не хотела блокировать злодеев, мы смогли добиться закрытия мошеннического ресурса. Однако жулики — они как многоголовая гидра, отрубаешь одну башку, вырастает ещё десять. Поэтому не устаём повторять. Не будьте сами лохами! Не ведитесь на всякую херню и дешёвые разводки!На видео выше — один из таких примеров. Как видим, мошенники развивают технологии.Но запомните ещё раз — все кто ведут сборы, представляясь бойцами Эспаньолы — мошенники!🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-27
Texto: «Fan ID на**** ИДИ!». Похоже, что знаменитая кричалка российских футбольных фанатов, всё-таки, была услышана властью. В Госдуму внесут законопроект об отмене Fan ID для болельщиков. Об этом заявил вице-спикер ГД Владислав Даванков. По его словам, законопроектом займутся этой осенью, чтобы весенние игры РПЛ прошли уже без «паспорта» болельщика. Пообщался с футбольным экспертом, автором телеграмм-канала «Дубль Вэ» Анатолием Горсковым, который согласился, что это давно уже пора было сделать, поскольку, Fan ID себя не оправдал.@Shestakov360
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-28
Texto: Новое граффити Эспаньолы в Москве➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-28
Texto: МОР-ОТРЯД ЭСПАНЬОЛЫ ПОЗДРАВЛЯЕТ С ДНЕМ ВМФ!Бригада Эспаньола от имени всех наших бойцов и в особенности нашего морского отряда, поздравляет всех причастных с Днём военно-морского флота! Сегодня бойцы бригады, находящиеся в Москве на реабилитации, поздравили руководителей и представителей ЦСК ВМФ, одного из структурных подразделений нашего генерального партнёра ЦСКА, и тепло поблагодарили за оказываемую постоянную гуманитарную помощь Эспаньоле.Одновременно в Запорожской области в организованном ЦСКА для местных подростков спортивном лагере бойцы Эспаньолы провели курсы тактической медицины и другие занятия, и вместе с участниками лагеря поздравили всех военных моряков с профессиональным праздником.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-29
Texto: 🌿РО Одинцово благодарит бойцов 88-й Добровольческой бригады Эспаньола за организацию на своей базе обучения для Северного Человека и Русской Общины. 🌿🇷🇺Мы с нетерпением ждём начала тренировок. Отдельно благодарим за предоставленный банер подразделения, будем размещать его на всех мероприятиях.🇷🇺Выражаем слова поддержки в связи с необоснованными обвинениями в нацизме со стороны некой Федеральной национально-культурной автономии курдов в РФ. Наши братья в рядах эспаньолы борятся с нацизмом на территории Украины, пока такие организации сеят его семена на территории РФ. Будем оказывать посильную помощь Эспаньоле.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-29
Texto: Не отступать и не сдаваться! 30 июля в 19:30 у нас выступит командир учебно-боевого центра БПЛА «Эспаньолы», опытный оператор, ветеран русского движения и обороны Белого дома — легендарный Петрович!Петрович год назад подробно рассказывал о грядущем контр-наступе, а теперь он поведает об успехах бригады «Эспаньолы» в Курдюмовке, Авдеевке и важнейшем участке фронта —Часовом Яре. В последнем благодаря тактике и грамотному планированию группа смогла лишить противника зрения и слуха, что позволило провести рывок без потерь. Об этом были репортажи даже на Первом канале.Вход за пожертвования.РЕГИСТРАЦИЯПравила посещения наших мероприятий: Вход строго по регистрации с реальными ФИО, возможна паспортная проверка, личные вещи осмотрит наш охранник, средства самообороны останутся на пункте охраны.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-30
Texto: Будь как Кейси! Хотим вам отдельно рассказать про человека, сыгравшего решающую роль в питерском мероприятии. Это боец Эспаньолы с позывным "Кейси".Впервые мы списались с ним в конце мая, а через неделю он пишет, что 300. "Минус стопа", - скромно написал он. И что бы вы думали? Человек впал в уныние? Нет! Несмотря ни на что, он продолжил начатое дело. Обезбол, процедуры, обезбол. Чтобы позвонить, надо выйти на улицу, так как связь в госпитале не очень и так несколько раз в день. Вот она - воля к победе! Вот такие у нас воины! Все мы хорошо потрудились, чтобы это мероприятие состоялось и прошло на должном уровне, но Кейси - первый среди равных. Брат, мы равняемся на тебя! Не отступать и не сдаваться!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-31
Texto: БОЕЦ ЭСПАНЬОЛЫ ПОМОГ ОСТАНОВИТЬ БЕСПРЕДЕЛ МИГРАНТОВ Пришло время рассказать о событиях двухнедельной давности в Новой Москве, в ночь с 10 на 11 июля, когда смешанная по национальному признаку группа агрессивных мигрантов из стран Закавказья, называемых в простонародье абу-бандитами, докопалась до россиянина по завершению полуфинального матча на Евро-24. То ли закурить просили, то ли, наоборот, не понравилось, что тут курил электронную сигарету, не суть важно. Но уже вскоре они били парня толпой рыл в пять-шесть. За москвича вписался его друг, и вскоре банда шакалов пинала уже двоих. В итоге у одного из попавших под раздачу россиян (на фото) диагностированы перелом челюсти и носа. Хотя, по свидетельствам очевидцев, кавказцы били пострадавших очень жестко, и не вмешайся в этот замес другие прохожие, летальный исход вполне был бы вероятен. Однако свидетелями этого замеса оказались еще двое местных парней, которые с подругами так же ходили в местный бар посмотреть футбол. Один из них, боец артиллерии Эспаньолы с позывным «Актер», у него недавно закончился контракт. Но, как известно, те, кто с Эспаньолой, кто с гордостью несет наше имя, кто всегда держит масть – тот с бригадой навсегда. И Эспаньола навсегда со своими. Так вот, Актер, представляющий красно-синий движ, как и его друг, тоже человек из ОФ-движухи, в сложившейся в ту ночь у них на глазах критической ситуации, которая вполне могла бы закончиться трагедией для наших сограждан, масть держали по полной. Вскоре эта история без деталей разлетелась по каналам и пабликам, и в этих новостях почему-то рассказывается, что наших парней тоже было под десятку, и они бодро раскатали по асфальту уже со своей стороны «гостей» с гор. Но нет, на самом деле, наших парней было всего двое, они вписались за двух сограждан, которых до этого избивали, и уже вчетвером дали отпор. Когда численность нашей стороны удвоилась, часть абу-бандитов сразу дала по тапкам, и нашим парням даже и не пришлось толком драться. Оставшиеся, отступая, пытались применить «дерьмо» в виде газового баллончика, который Актер сумел быстро отобрать, а в добавок и пистолета. К счастью при стрельбе никто не пострадал, и до сих пор пока до конца не ясно, был ли это травмат, или пневматический пистолет. В итоге мигранты-беспредельщики разбежались, но двоих из них удалось задержать. Одного из них зовут Заур Мидаев, он на видео грозно всем издали грозит, но быстро и кротко бегает, когда опасность выходит к нему лицом к лицу. Однако доследственная проверка со стороны местной полиции изрядно затянулась, камер наблюдения в окрестностях не оказалось, и к тому же еще до сих пор не могут определить тяжесть нанесенных пострадавшим травм. Вместе с тем процессуальные сроки прошли, и находившиеся в ИВС мигранты-беспредельщики были отпущены. Таким образом, получается, что правоохранители вроде и не пытаются дело «слить», но и сильной активности в этом во всем не проявляют. Актер с другом проходят по делу, как свидетели. Ну а Эспаньола, хоть и не имеет возможности вписываться во все истории подобного рода, коих по стране, судя по новостям, уже тысячи, в этом деле примет самое активное участие. Мы всегда рядом со своими! Также, по нашей информации, в ситуацию уже вовлечена Русская община, а еще мы попросим вписаться сюда и «Северного человека», чтобы помочь органам государства выявить и привлечь к ответственности всех участников вышеуказанной и по многим признакам организованной банды мигрантов, орудующей в Новой Москве. Вскоре Эспаньола обратится в следственные органы с заявлениями и письмами со своей стороны. Будем сами внимательно следить за развитием этой ситуации и просим всех вас помогать с её оглаской.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-31
Texto: Военные сборы «Северный человек» у «Эспаньолы». Всё прошло отлично! Готовим новую группу. Обращайтесь к руководителю вашего города, если желаете поехать.Разум и сила!Один за всех и все за одного!Делай красиво!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-01
Texto: Аналитический центр «Мелодия» бригады «Эспаньола» выявили вражеских испанских наемников в зоне СВО. Разведданные передали боевым расчетам, и те нанесли огневое поражение. По меньшей мере зафиксировали уничтожение шести бойцов и неустановленное количество раненых. Иностранные наемники на стороне Украины – не редкость. Для нас в этом нет ничего удивительного. А вот от жителей центральной Европы факт участия земляков в чужой войне скрывают, при чем крайне неумело – рассказывают аналитики Добровольческого корпуса. В новостях местных телеканалов иностранные бойцы повально умирают… на горнолыжных курортах от инфарктов и инсультов. Над проработкой «легенд» даже не заморачиваются.#ДШК #СВО #добровольцы #бригадаЭспаньола #Эспаньола #Мелодия #иностранцы #наемникиВСУ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-01
Texto: Сегодня наш день! 1 августа 2022 года - знаковая дата для нас! Наш день рождения! Ровно два года исполняется сообществу «Наши Парни». Ради одной победной цели Русские мужики собрались, ухнули и за пару лет отвезли бойцам 88-ой Добровольческой бригады Эспаньола ВС РФ более 200 тонн гуманитарного груза разной степени тяжести. Парни и девушки Эспаньолы в эти минуты отстаивают интересы нашей Родины и двигают противника в направлении поражения. Сами мы по тем или иным причинам не можем быть в зоне ЛБС, но мы можем приближать Победу укрепляя тыл.К нам присоединяются новые люди, с которыми нам по пути, мы крепчаем и не останавливаемся. Тыл - фронту, хохлу- граната. Все для Победы. Мы не коммерческая организация, не олигархи и не заинтересованные в плюшках персонажи. Мы любим Россию не только на словах, но и деятельно, что и вам советуем делать. Всё будет Россия! А тихушникам предателям в ней не место. Нам два года, сколько еще продлится война нам не дано предугадать. Но мы четко знаем одно, мы не отступим от цели и не собьемся с пути. Дойдем, дожмем и отпразднуем Победу с бойцами. Спасибо всем вам за поддержку, все мы приближаем ту самую долгожданную Победу! Война не закончилась, работаем дальше !Слава Эспаньоле, Слава всем нам, Слава России 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-02
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️‼️Участники группы «Ежи» бригады Эспаньола, среди которых выполняют боевую работу и представители именинников, поздравляют топовую структуру красно-белых «Школа» с 19-летием Смерть врагам! 🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-08-02
Texto: ОБРАЩЕНИЕ ЭСПАНЬОЛЫ К А.И. БАСТРЫКИНУ Уважаемый Александр Иванович!Мы, бойцы бригады Эспаньола, объединившиеся под русским флагом футбольные фанаты со всей страны, отправившиеся добровольцами в зону СВО сражаться с единым внешним врагом, буквально со всем мировым злом, всё с большей тревогой следим за новостями с «большой земли», из наших родных мест, городов и областей России. Пока мы сообща нейтрализуем угрозу с Запада, со стороны Востока нашу общую Родину захватывает еще страшное для простых людей зло — тупая животная сила, натуральные человекообразные хищники, не знающие ни любви, ни жалости, ни смысла. Они движимы только культом силы и жаждой легкой наживы. С помощью одного и того же мирового зла, под крышей сомнительных общественных и правозащитных организаций и непонятных диаспор, захватывающие нашу страну агрессоры пытаются прикрываться некими религиями, обычаями и порядками. Однако реальные их цели и принципы едины — это ненависть и уничтожение, захват и порабощение.Они уже практически не скрывают, что хотят занять нашу родную землю, вытеснить и истребить всех нас. Под личной дефицитной рабочей силы они проникают вместе со всеми своими стаями от мала до велика в наши города и не показывают никакого стремления ассимилироваться и вливаться в нашу создавшуюся веками культуру.Ежедневно мы получаем из СМИ, криминальных сводок и сообщений своих знакомых десятки новостей о тех или иных вопиющих и беспредельных событиях, связанных с изнасилованиями, разбоями и грабежами, избиениями и убийствами. Причем количество таких вестей растет день изо дня. Очевидно, что теракт в «Крокусе» — это только начало большой и кровопролитной войны внутри страны, направленной на полное уничтожение всего нашего народа, нашей великой культуры и истории. Вместе с тем, мы, тысячи самых сильных и пассионарных защитников родной земли, бойцы, занятые сейчас в зоне СВО, добровольно вставшие на рубежи Родины и оставившие ради этого свои дома, семьи, работы и бизнес, не можем в должной степени сейчас оборонять родные города от новой мигрантской угрозы. В этих условиях, Александр Иванович, мы с большой надеждой наблюдаем за вашими регулярными выступлениями, заявлениями, инициативами и правовыми шагами, направленными на снижение и противодействие новым угрозам с Востока. Недавние события в Новой Москве на фоне тысяч подобных весьма характерны и типичны, и их выделяет лишь то, что одним из участников и свидетелей, сумевшим предотвратить большую трагедию, стал боец Эспаньолы, закончивший недавно контракт в зоне СВО. Поэтому мы просим Вас взять вышеуказанную историю, случившуюся в ночь с 10 на 11 июля на свой особый личный контроль, о чем направляем соответствующий документ, подписанный комбригом.Со своей же стороны, Эспаньола обещает Вам во всех Ваших инициативах и шагах, направленных на снижение этно-криминальных угроз, всестороннюю поддержку не только от бойцов, сражающихся сейчас в зоне СВО, но и со стороны всех наших многочисленных гуманитарных тыловых структур, фанатских сообществ, общественных организаций и всех неравнодушных граждан страны! Наши друзья из «Культурной войны» сделали соответствующий сложившейся ситуации плакат в Вашу поддержку, и мы его прикладываем к этому посту.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-22
Texto: ЭСПАНЬОЛА ДЕРЖИТ СТРОЙТемп современной войны такой, что выдержать его могут не все профессионалы, ну а неподготовленным угнаться за ним и вовсе невозможно. Поэтому бойцы Эспаньолы не прекращают никогда изнурительные тренировки, чтобы быть с нынешней войной на равных в самых суровых замесах. Но в Часов Яре сейчас творится форменный ад, и одно рубилово сменяется другим, зарубы пролетают мгновениями. И выполнить поставленные задачи, оставшись невредимыми, почти невозможно. Однако мы продолжаем, и продолжаем успешно. Но и потерь избежать не можем, мы можем лишь их снижать, а те, что есть — минимизировать.Оператор вчерашнего видео, боец штурмового мотобата Эспаньолы с позывным «Десятый», один из тех, кто достал из ада нашего 200-го красно-белого брата Гринча, а до этого заходил в Часов Яр на мотоцикле с одной из групп штурмов Питбуля, за прошедшее недолгое время пережил ещё множество замесов. Но шальная его всё-таки достала на канале, и вот он уже 300-й, эвакуирован с полостным ранением на вертолете в госпиталь и уже прооперирован. Несмотря на неприятности, Десятый бодр, передает всем привет и обещает скоро вернуться в строй. Штурмовики Эспаньолы не сдаются ни перед чем! Бойня продолжается, парни прикладывают все силы и даже больше, чтобы выполнить задачи и сохранить жизни боевых товарищей.Всем, кто в Эспаньоле; всем, кто в нашем окружении; всем, кто поддерживает нас — всем держать строй! Уверенно идём вперёд, не прогибаемся ни под кого, не слушаем мудачье и пиздаболов! Ну а всем говномутам, всем фуфлогонам, всем диванным экспертам, которые стремятся получить себе капельку славы за счёт чужих побед, чужих проблем и не своих дел — всем рекомендуем закрыть свои поганые рты, которые позволяли себе что-то тявкать в сторону Эспаньолы!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-22
Texto: ВОЕННАЯ ШКОЛА ЭСПАНЬОЛЫ ДЛЯ НАШИХ ГРАЖДАНСКИХ ДРУЗЕЙПервые два десятка представителей движения «Северный человек» завершили трёхнедельный КМБ, который был проведен специально для них на базах 88-й РДБр Эспаньола в рамках договоренности о постоянном сотрудничестве между нашими организациями. В ходе курса от Эспаньолы парни прошли занятия по работе с автоматическим оружием и иными видами вооружения; были обучены военной тактике — как работе в «зелёнке», так и в условиях городских боёв. Также они прошли курс тактической медицины; получили начальные навыки военно-тактической работы с БПЛА и другими военно-техническими средствами, а также были обучены азам инженерно-саперного дела. Помимо этого парни получали ежедневную военно-спортивную подготовку. И так все три недели — от заката до рассвета. Весьма нелегко, но очень интересно и познавательно.По итогам курса обучения от Эспаньолы представители «Северного человека» получили соответствующие дипломы-сертификаты. Теперь обученные специалисты понесут полученные опыт и знания за пределы зоны СВО. Вскоре Эспаньола ждёт на своих базах представителей другой близкой нам структуры — «Русская община». А потом — новая группа представителей СЧ. И так далее, на постоянной основе.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-22
Texto: 20.07.2024 В пути. Единым Северным строем.Громом в наших голосах заряд в честь братьев из Эспаньолы.НЕ ОТСТУПАТЬ И НЕ СДАВАТЬСЯ! #СевернаяТрибуна
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-23
Texto: Это интервью бойца с позывным «Десятый» не вошло в полный сюжет о мотобате Эспаньолы, который был опубликован на RT ранее. Сейчас у подразделения идёт активная фаза. Парни выносят немца на Часов Яре. «Десятый» один из тех, кто достал из ада 200-го красно-белого брата Гринча, а до этого заходил в Часов Яр на мотоцикле с одной из групп штурмов Питбуля.«Я пошёл за командиром. За своих он до конца идёт. Ребята здесь духовитые, кто не выдерживает, уходит. Остальные все здесь», — рассказывает Десятый о своём подразделении и командире Питбуле.Желаю брату скорейшего выздоровления!🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-23
Texto: Пурген - Собирай, объединяй (Премьера клипа)Мариуполь, Эспаньола, май 2024.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-23
Texto: Фильм про Эспаньолу движется к 400 тысячам.А выпуск с Пургеном пока всего лишь перевалил за 50.У меня к войне ещё нет столько иронии.А вот Руслан предлагает подразделению захватывать другие стадионы🤷‍♂️В общем я всем советую посмотреть и добавить комментариев, которые разделились поровну.А каждому бойцу на ЛБС удачи и ангела-хранителя.@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-23
Texto: ВАЙТ ИЗ МОТОШТУРМОВ ЭСПАНЬОЛЫ: «КТО ПЕРВЫМ СДОХНЕТ...»Интересные дела творятся. Пора бы уже и подзабыть о событиях позапрошлой недели — о мотозаезде в Часов Яр банды Питбуля. Хоть эта акция, конечно, и останется навсегда в военной истории, но с тех пор уже столько всего произошло в мире и на войне. В боевой работе 88-й РДБр Эспаньола за последние дни случилось множество событий, как успешных, так и трагичных. Мы двигаемся вперёд, а всё что уже случилось — остаётся позади.Однако, судя по всему, наших врагов эта история с заездом мотобата конкретно бомбанула и не отпускает.Как выяснилось, некие лица приходят в «лички» к участникам этого чата и рассказывают (см. скрин к посту) страшные сказки о том, что все участники эпичного мотозаезда погибли, ну а мы скрываем своих 200-х...Что тут сказать...Первое, мы многократно заявляли, что в отличие от многих не скрываем ни одного из ушедших от нас. Второе. Самого Пита и его историю от первого лица, им же живым и здоровым рассказанную, о заезде мотогруппы в Часов Яр показали на следующий день в итоговой программе на Первом канале.Третье. Мы выше уже говорили, что дальнейшее продвижение бойцов мотобата Питбуля вглубь Часов Яра осуществлялось уже в пешем порядке. Мы не скрывали, что имеем множество 300-х, есть и 200-е. Но все эти трагические тяжёлые для нас события произошли уже после исторического мотозаезда. Ну и наконец, самое главное. Все участники самого «мотопробега в Часов Яр» живы. Питбуль продолжает боевую работу и об этом ведёт свой телеграм-канал. Волхв и Вайт, автор знаменитой фразы: «Кто первый сдохнет, тот...», были позже ранены уже в последующих боях. Видеосюжет ввше посвящен Вайту, хулигану ФКСМ. Он рассказывает о своем эпичном заезде, последующих событиях, боях и о том, как получил ранение. Волхву медики смартфон пока не разрешают, но через пару дней и он о себе пришлет весточку. Напомним также, что все участники «мотопробега в Часов Яр» представлены к различным госнаградам. Следите за новостями!PS: Хотим отметить маленькую деталь. В своем интервью Вайт говорит, что «Спартак» подогнал Эспаньоле два крутых мотика, и это так. Но только нужно уточнить — это подгон от ХК «Спартак». Красно-белые от большого футбола — те, что под «Лукойлом» ходят, единственные, кто не вышел пока на связь со своими фанатами, воюющими в Эспаньоле. Но завтра намечена важная встреча, и надеемся, что лёд тронется.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-24
Texto: Сегодня был в гостях. Весь день в разъездах. Завтра домой.Спокойной ночи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-24
Texto: Открытое обращение 88-й РДБр Эспаньола Начальнику УМВД РФ по Краснодарскому краю Андрееву В.Л., генерал-лейтенанту полиции.Просим обратить внимание на обращение к вам со стороны некоего Патиева Ф.А., представляющимся сопредседателем Федеральной национально-культурной автономии курдов в РФ.Не будем вдаваться в детали этого провокационного обращения, скан-копия которого оказалась в нашем распоряжении и прикреплена выше в нашем сообщении, а отметим сразу, что Патиев Ф.А. – наглый лгун и провокатор, что в данном случае не просто личностная характеристика, а целый состав преступления с его стороны. В то время, когда все силы нашей бригады брошены на штурм Часова Яра, одной из ключевых точек обороны и логистики противника в зоне СВО, освобождение которой позволит всей нашей армии в скором времени освободить весь Донбасс и исполнить, таким образом, нормы референдума 2022 года о вхождении Донецкой области в состав Российской Федерации и Конституции РФ, Патиев Ф.А. путем провокации и лживых инсинуаций в глубоком тылу нашей общей страны наносит непоправимый вред репутации бригады Эспаньола, подрывает моральный дух наших бойцов и дискредитирует вооруженные силы Российской Федерации. Кроме того, своими действиями Патиев Ф.А. очевидно разжигает межнациональную рознь в нашей стране.Просим таким образом рассматривать наше открытое обращение как соответствующее заявление в правоохранительные органы РФ с просьбой проверить действия и слова Патиева Ф.А. по статьям о ложном доносе, разжигании межнациональной розни, фейках и дискредитации ВС РФ. Вскоре данное обращение мы сформулируем и передадим в качестве заявления о возбуждении уголовных дел в профильные правоохранительные ведомства России. Просим также уполномоченные надзорные органы провести проверку означенной организации – так называемой Федеральной национально-культурной автономии курдов в РФ и правомочность её работы на территории России. Хотим подчеркнуть, что курды согласно Конституции РФ не являются коренным народом России.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-24
Texto: История с избиением русской молодежи в Кореновске получила продолжение. Там, напомню, курды избили местных подростков. В ответ молодёжь провела марш народной солидарности по улицам города, который, несмотря на большую численность, не принёс никаких проблем местным властям.Руководители всех этно-диаспор и прочих землячеств давно усвоили железобетонное правило жизни в России: кто первый обратился в полицию, тот и прав. Сразу же побежали писать заявления. Но немного попутали и написали заявление на боевое подразделение российской армии «Эспаньола», которая дерется в чистилище войны посреди Часов яра. Кстати, во время конфликта серых нефтетрейдеров осенью прошлого года в Севастополе вокруг шхуны «Эспаньола» украинские бизнесмены сделали тоже самое: первым делом оклеветали перед всеми органами правопорядка бойцов Эспаньолы.В этот раз абу-бандиты из Кореновска, которые посмели дискредитировать «Русскую общину» и «Эспаньолу» благополучно пойдут по 282 статье, а оттуда в Шторм Z. Соответствующее заявление со стороны бригады будет подано в ближайшее время.Обратите внимание, в обращении абу-бандиты и их защитники традиционно кричат: «Кошмар, караул, русский фашизм». Но в этот раз это с рук никому не сойдет!ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-24
Texto: Сформированная из российских футбольных фанатов 88-я РДБр «Эспаньола» попросила МВД возбудить уголовное дело в отношении главы Федеральной национально-культурной автономии курдов в РФ Фархата Патиева.https://www.ridus.ru/n/446736@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-24
Texto: В Госдуму внесут законопроект об отмене Fan ID для болельщиков. Об этом заявил вице-спикер ГД Владислав Даванков в разговоре с Metaratings.По его словам, законопроектом займутся этой осенью, чтобы весенние игры РПЛ прошли уже без Fan ID.🟩 Подписаться | Прислать новость | Зеркало
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-25
Texto: Это боец с позывным "Поэт" из бригады "Эспаньола". Его отец – лётчик-штурман, дедушка – полковник и лётчик-снайпер, а прадедушки летали в Великую Отечественную. Поэт, как и его предки, тоже сейчас воюет в небе. Только руководит не истребителями и не самолётами, а дронами. Он оператор БПЛА. 📺📺📺В нашем видео боец охолощает трофейные натовские патроны, добытые в Часовом Яре. Зачем?…Включайте! Народный фронт продолжает снабжать всем необходимым наших парней в рамках фонда "Всё для Победы!". Присоединяйтесь к сбору военкора Первого канала Амира Юсупова. Помочь может каждый.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-25
Texto: ПОЧЕМУ ЗАКРЫЛИ ЧАТКомандование Эспаньолы посоветовалось и решило закрыть комментарии на нашем канале и вместе с ними чат. Если некогда чат был площадкой для каких-то полезных сообщений и пояснений, то теперь он резко стал прибежищем диванных воинов, разномастных болтунов, а главное провокаторов и мошенников. В такой среде противнику удобно вести подрывную работу, ну а нам зачем то нужно тратить всё больше своего времени на эти довольно бесполезные дела и отвлекаться от основной боевой работы.Контакты для связи для желающих зайти на контракт мы регулярно публикуем, также наши контакты указаны в закреплённом посте. Все остальные нужные нам люди могут отыскать и ищут связь на личном.Всех активных участников чата просим нас не благодарить за то, что высвободили вам много полезного времени. Возможно когда-нибудь в будущем по окончании войны запустим чат снова. Но пока мы слишком заняты, чтоб им заниматься.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-25
Texto: ВОПРОС ФАН-АЙДИ: ЛЁД ТРОНУЛСЯ!Две недели назад Эспаньола выступила с принципиальным заявлением по поводу фан-айди. Напомним, мы сказали, что вопрос фанатской поддержки на трибунах команд РПЛ и вообще взаимоотношение клубов, профильных государственных ведомств и фанатского сообщества, оказался в определенном тупике. И это всё случилось на фоне всеобщего единения в вопросе поддержки русской армии в зоне СВО и воюющих на фронтах русских футбольных фанатов. Пока фанатье успешно сражается с противником, пока на фронте получает поддержку на самом высшем уровне, внутри страны фанаты и государство не слышать друг друга. В итоге мы имеем с одной стороны — нелогичные и несправедливые правовые рамки и меры, с другой — тотальный бойкот. В этой ситуации Эспаньола со своей стороны предложила наладить конструктивный диалог между всем фанатскими движами, командами и профильными ведомствами, чтобы вернуть, наконец, к жизни умирающий футбол и заполнить опустевшие трибуны.Главным камнем преткновения, как нужно понимать, является не вопрос какого-то там «палева». Понятно, что мы все с вами давно запалены. Тут важно то, что вопрос отъёма фан-айди происходит без суда и следствия непонятно кем. Кроме того, помимо фан-айди действует норма статьи 20.31 КОаП РФ, по которой можно банить болельщиков уже по суду вне зависимости от наличия фан-айди. Таким образом сейчас в нынешних условиях ни о какой законности и справедливости речи не идёт. Закон о фан-айди принят впопыхах, и в итоге мы имеем, что имеем. Бойкот и нежелание поддерживать беззаконие и глупость. Но после нашего недавнего заявления, как видим, «лёд тронулся», и это всё, конечно, неспроста. В кабинетах и кулуарах, на футбольных полях и полях сражений — везде уже давно идёт обсуждение, как вернуть российскому футболу здравый смысл.Депутат Даванков выступил с законодательной инициативой отмены фан-айди. Одновременно Эспаньола со своей стороны имеет так же уже разработанный пакет мер безопасности и законности на стадионах, которые могут быть реализованы одновременно с качественной привычной шизой и перформансов на российских трибунах. За последнюю неделю руководство Эспаньолы провели десятки встреч с лидерами и представителями топовых фирм всех главных движей, руководством и безопасниками ведущих клубов РПЛ, а также с профильными сотрудниками силовых ведомств. И все настроены на конструктив и поиск компромиссов. Очевидно, что полная анархия в условиях не прекращающейся войны и регулярных терактов опасна и невозможна. Порядок и безопасность на трибунах необходимы. Но Эспаньола уже говорила об этом и повторяет: военспецы из числа футбольных фанатов, уже доказавшие свой высокий профессионализм на фронте — это именно те, кто смогут поддерживать порядок на трибунах в условиях качественной привычной шизы.Но как бы то ни было, нынешнее положение дел невозможно. Фан-айди или должны быть вообще отменены, или как минимум порядок их применения должен быть приведен в законное русло в рамках совместного с государством фанатского самоуправления. Мы рады, что процесс непонимания сторонами друг друга сдвинулся с метровой точки и пошел конструктив. Следите за новостями!Ну и повторим сказанное две недели назад — эти слова не теряют актуальности: Просим все фанатские паблики, каналы и сообщества поддержать наше заявление цитированиями и репостами. Ваша реакция на наше заявление наглядно покажет — кто действительно борется за отмену фан-айди, а кто — просто назвал свои каналы дерзкими фанатскими названиями ради самопиара, продажи рекламы, а то и вовсе для отвлечения внимания от самого для нас всех важного. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-26
Texto: Мара о подразделении Эспаньола и почему оно особенное.#РазговорыОкаждом Смотреть полное видео на:YOUTUBEДЗЕНVKRUTUBEПроект существует благодаря вашей помощи.Для желающих помочь в развитии канала:Карта Сбербанка 5484380017965914@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-26
Texto: Ни для кого не секрет, что добровольческий отряд «Эспаньола» состоит в основном из болельщиков и «футбольных хулиганов». Боец с позывным Татарин относит себя ко вторым. Ещё вчера защищал эмблему московского Спартака, сегодня - весь Русский мир. «Почувствовал, что нужна помощь. Здесь я нужен больше, - рассказывает доброволец. «Хотел проверить сам правду говорят или не правду, что к русским относятся так, с ненавистью. Правда». Против нацизма боец будет стоять до победного!#СВО #добровольцы #ДШК #отрядЭспаньола #Эспаньола #РусскийМир
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-26
Texto: Химкинский депутат, представитель «Офицеров России» Артур Каримов, являющийся активным футбольным болельщиком и гуманитарщиком, регулярно помогающим участникам СВО и жителям новых областей России, рассказал в интервью «Ридусу» о мерах, которые необходимо предпринять государству и обществу, чтобы вернуть интерес болельщиков к большому футболу в России и снять бойкот на посещение матчей РПЛ со стороны организованных групп футбольных фанатов.«Сейчас центральные футбольные клубы вынуждены делать всё, что могут. Ради привлечения зрителей на матчи они устраивают разные беспроигрышные лотереи, а некоторые и вовсе нанимают за деньги группы организованных болельщиков ради имитации того, чего теперь на стадионах нет. В СМИ попадали факты о насильной отправке на матчи бюджетников ради заполнения трибун. Руководители многих команд и спортсмены уже не раз открыто говорили, что система Fan ID провалилась. Игроки команд прямо с футбольных полей не раз уже поддерживали ставший популярным теперь общефанатский заряд: „Fan ID — убийца футбола“. В этих условиях мы уже прямо должны ставить вопрос: мы или что-то с этим делаем, или дальше сообща убиваем большой футбол», — посетовал Артур Каримов.По словам депутата, в целом понятно, почему фанаты «ещё на берегу» отказались «играть краплёными картами». Сейчас мы все видим, что законодательство в сфере обеспечения порядка на стадионах требует серьёзной доработки.«Что для начала нужно?» — задаётся вопросом депутат. По его словам, для начала нужно выстроить на системном уровне общественный диалог. Подробнее о сложившейся на трибунах и около них ситуации читайте на страницах Ridus.ru@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-16
Texto: ЭСПАНЬОЛА ЖЕСТКО БЬЁТСЯ В ЧАСОВ ЯРЕ. ЕСТЬ ПОТЕРИ Время летит неумолимо, а бои идут без остановки. С момента залёта мотобанды Питбуля в микрорайон Часов Яра прошла уже почти неделя, парни спешились; в условиях городских боёв, с необходимостью форсирования канала действия мото-средствами затруднены . Наши бойцы выполнили все поставленные на данный момент задачи, заняли укрепления. Идут тяжёлые бои; нами затрофеены десятки единиц вооружения и техники.Параллельно со спешившимися бойцами мотобата, на занятых новых позициях ранее плотно закрепились штурмовики Эспаньолы. Замес идёт по всему широкому фронту внутри Часов Яра. Всех штурмовиков Эспаньолы активно поддерживают все остальные наши подразделения — снайперы, разведка, арта с земли, «птицы» с неба, аналитический центр «Мелодия» корректирует удары тяжёлыми средствами, ФАБами и так далее. На видео выше — один из тысяч моментов последних дней глазами бойца СВС, которые так же подтягиваются в Часик. Хохлы получают отовсюду, но и обороняются по-жесткому; идёт кровавая схватка; бои идут не на жизнь, а насмерть. Земля вокруг буквально горит. На занятых нами позициях творится форменный ад. Выжить, а уж тем более сохранить здоровье в условиях таких запасов — чудо.Но чудо на войне — дело единичное, и регулярным не бывает. В процессе тяжёлых боёв за Часов Яр наши штурмовики получили серьезные потери — до двух десятков 300-х. Автор знаменитых уже слов перед приездом штурмовой мото группы Питбуля, касаемо самого проезда, с позывным «Вайт»: «Кто первый сдохнет, тот...», тогда проскочил невредимым, равно как и все остальные участники «мотопробега».Но спустя несколько дней после жёстких замесов Вайт был ранен и сейчас в госпитале. Среди 300-х наши братья из Испании и многие другие штурмовики. Есть и 200-е, и о каждом расскажем подробно. Мы свои потери никогда не скрываем, а память обо всех ушедших сохраняем навсегда.Мы все понимаем, что такое война, и что нас всех тут может ждать. Наше сражение продолжается, и победа будет за нами!🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-16
Texto: ГРУЗО...Все мы на войне, все мы приехали сюда добровольно, все мы понимаем, на что пошли и что нас может ждать. Все там будем, кто-то раньше, кто-то позже. Никто из нас не спешит «за порог». И братьев мы с этим «тормозим» всеми силами. Но под Богом все ходим, и чему суждено быть, того не миновать. Именно поэтому мы смеемся смерти в глаза! Потому что знаем. Быть воином — жить вечно! Мы смеемся над костлявой и шутим над собой. Но никому не позволим смеяться над памятью о наших соратниках. Имена всех наших погибших для нас священны. Мы не умалчиваем ни о ком. Каждый из наших братьев, кто погиб здесь на войне, в зоне СВО, каждый в рядах Эспаньолы навсегда! Когда мы смеялись над удалью парней Питбуля, умчавшихся от смерти со скоростью ветра на мотоциклах, мы посетили, что бои идут нескончаемо, и костлявая может прийти за любым. Война продолжается, бои идут без остановки и в них гибнут люди, наши русские соратники. И бывают моменты, когда бессильны и РЭБ, и братское плечо, и всё остальное. Так легли карты. Накануне погиб боец группы «Ежи» Роман Богдан, позывной «Грузо» (22.01.91 — 14.07.24).Профессиональный военный, ветеран спецназа. Ранее служил в Спецназе ГРУ 22 обр СПН на должности старший разведчик, командир отделения.В составе Эспаньолы у Грузо в зоне СВО была уже не первая командировка. Ранее в ходе Спецоперации Роман выполнял воинский долг в составе группы Сальдо.Помочь семье нашего брата можно переводом на карту супруги Романа. У Грузо осталась семья и несовершеннолетняя дочь, а со дня на день должен родиться сын.4276 3000 6960 9884Сбер, Марина Владимировна Б.,мама Романа 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-16
Texto: РОМЕЙ...За последние дни Эспаньола потеряла нескольких бойцов безвозвратно, и ещё, как уже писали выше — до двух десятков 300-ми. Мы расскажем обо всех погибших, о каждом. Мы не скрываем своих 200-х. Каждый ушедший «за порог» наш соратник останется навсегда в пантеоне героев.При штурме Часов Яра погиб боец подразделения «Русь» 88-й РДБр Эспаньола Георгий Симонов, позывной «Ромей». (05.11.93 — 14.07.24).БЫТЬ ВОИНОМ — ЖИТЬ ВЕЧНО!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-16
Texto: КАК ВЫКУРИВАЕМ ХОХЛОВ ИЗ УКРЕПОВВот так, метр за метром, через такие вот многоступенчатые укрепления противника приходится пробираться нашим штурмовикам вглубь Часов Яра. Как уже сообщали выше, без потерь пройти через эти круги ада невозможно. Однако без наших многочисленных технологических средств подобное продвижение вообще едва ли реально, ну а уж потерь было бы в десятки раз больше. На видео выше — бойцы группы БПЛА «Эскадрон» 88-й РДБр Эспаньола в координации с аналитическим центром «Мелодия» выявляли на передней линии укреплений хохлов склад БК и подожгли его, да так, что уже не потушить. Осталось только разбегаться. Операторы-разведчики, операторы боевых FPV и прикомандированные к ним сапёры, которые собирают под каждый объект противника и под каждый удар с неба, необходимый смертоносный «коктейль», работают слаженно. В итоге численность наших потерь минимизируется, ну а со стороны противника — всё ровно наоборот. Однако у войны всё равно есть незыблемые законы — атакующая сторона без потерь пройти не может. Обороняющиеся всегда в более выгодном положении, особенно, если хорошо укрепились. А с последним, надо признать, у хохлов все хорошо на протяжении всей СВО. Но как видите, это им не сильно помогает.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-16
Texto: ЭСПАНЬОЛА: ДИРИЖИРУЕТ «МЕЛОДИЯ»Разведка и удары FPV по укрепу противника, которые показали в предыдущем посте — «вид изнутри».Ну а ещё — скоординированная работа 88-й бригады Эспаньола на ЛБС — с помощью аналитического центра «Мелодия»; который на связи 24/7 с авиацией и орудиями дальнего поражения; надёжной организации передвижения транспорта, оснащённого нашими собственными системами РЭБ; артиллерии, которая получает координаты и ведёт корректировку огня в реальном времени — всё это в сюжете военкора РЕН ТВ Александра Сафиулина.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-17
Texto: ЭСПАНЬОЛА ПРИГЛАШАЕТ В ШТАТ БРИГАДЫ ИНЖЕНЕРОВ И ТЕХНАРЕЙДва главных военных принципа Эспаньолы — беречь личный состав и использовать все достижения науки и технологической мысли. Командир инженерного центра 88-й бригады Эспаньола с позывным Мадрид рассказывает о задачах подразделения и приглашает инженеров на передовую военной науки. Эспаньола активно используют в своей боевой работе не только беспилотники, РЭБ, и средства наблюдения, но и роботов, которые в том числе, разрабатываются в наших собственных недрах.Приглашаем в штат 88-й РДБр технарей и инженеров; специалистов по оптико-электронике и разномастных микроэлектронщиков; мастеров компьютерного железа и робототехники, в общем всех, у кого руки растут, откуда надо. Заинтересованные работать в инженерном центре Эспаньолы — пишите @buffaloden — условия и детали обсудите на личном.Знаменитый русский изобретатель первой массовой лампы накаливания Яблочков когда-то начинал военным инженером в императорской армии. Возможно и твой личный гений произрастает внутри Эспаньолы. Ждём обратной связи!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-17
Texto: БПЛА эпоха. Начало. Кречет 500/1500 - разведывательно-ударный дрон российского производства. Опытные пилоты Эспаньолы приехали для обучения и обмена опытом. Практика показывает, что пара дней общения фронтовиков и инженеров равны примерно году исканий в поисках эффективных решений.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-17
Texto: Артиллеристы Д-30 отряда «Эспаньола» уничтожают живую силу укронацистов в лесополосе на Часов-Яровском направлении. Расчет работает слаженно и без задержек. Корректируют огонь пилоты БПЛА Добровольческого корпуса. Один пристрелочный - и четыре выстрела прямо в цель. Результат на картинке - блиндаж с солдатами ВСУ взлетает на воздух. #СВО #добровольцы #ДШК #отрядЭспаньола #Эспаньола #ЧасовЯр #Д30 #поражениеВСУ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-18
Texto: Бойцы-добровольцы из бригады «Эспаньола», находившиеся в городской больнице Мариуполя на реабилитации после полученных на лини фронта ранений, два последних дня спасали жизни пациентам реанимации. Об этом «Ридусу» рассказал врио начальника медицинской службы 88-й РДБр «Эспаньола» с позывным «Кубинец».Бойцами бригады предоставлено видео с места событий. Подробности читайте на Ridus.ru@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-18
Texto: 88-я РДБр «Эспаньола» в лице замначальника бригадного ИАЦ «Мелодия» Александра Йокича обратилась непосредственно к нашему каналу с просьбой осветить важный вопрос, который подняли недавно бойцы-добровольцы. Как известно, «Эспаньола» собрала в своих рядах футбольных фанатов, причем, как видим, не только из России. Йокич с позывным «Корнет» — родом из Сербии, фанат белградского «Партизана», и недавно он указом Путина получил гражданство РФ. Так вот в своем заявлении Корнет говорит, что теперь вправе говорить и от имени российских футбольных фанатов, для которых помимо украинского вопроса, важнейшая на сегодня проблема — система Фан-ID. Йокич напомнил, что МИГ многократно освещал эту тему, и просит её снова затронуть. Раз просит лично и адресно — не можем отказать!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-20
Texto: Всем доброе утро! 🌞✨🌷 Ну конечно кроме хохлов! 😈🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-20
Texto: ГРИНЧ...При штурме Часов Яра погиб наш комрад штурмовик, болельщик Спартака Костригин Василий Александрович, позывной «Гринч» (30.01.85 — 15.07.24).Гринч недавно подписал второй контракт до этого воевал на Соледарском направлении. Когда бригада зашла на Часов Яр «Гринч» с первых дней находился на ЛБС.Гринч еще на гражданке активно увлекался мотоспортом и быстро влился в мотобат Эспаньолы, где стал одним из самых умелых воинов.Гринч отличался редкой воинской смелостью и рассудительностью. За спинами товарищей никогда не прятался, всегда шел впереди остальных.На Соледаре пошел как-то на крышу разминировать неразорвавшийся дрон. Был атакован другим дроном. Получил ранение лица. Но быстро поправился.Гринч погиб за други своя, спасая раненого товарища — пулеметчика с позывным «Борцуха», которого закрыл собой в ходе боя. Эти трагические события произошли спустя несколько дней после прорыва мотобата Питбуля в Часов Яр. Гринч заезжал в город в одной из следующих команд вслед за группой Пита, Вайта и Волхва. Как мы уже сообщали, после этого исторического прорыва наши штурмовики были вынуждены спешится и вели бои за канал уже в пешем порядке. В ходе одного из таких замесов Гринч и погиб. У Василия Кострыгина осталась семья, потерявшая кормильца, Гринч был отцом троих детей. Эспаньола в обязательном порядке поддержит семью, но и ваша помощь будет кстати. Ниже публикуем номер карты для сборов в помощь семье Василия:2202 2068 5251 2339 Сбер, Анастасия Вячеславовна К. БЫТЬ ВОИНОМ — ЖИТЬ ВЕЧНО!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-20
Texto: ШТУРМ...Несмотря на то что все бойцы штурмового мотобата Эспаньолы ворвались в Часов Яр без единой потери, дальше в городской черте штурмовики Питбуля вынуждены были спешится, и в окружающих посадках и прилегающей застройке пошел замес с новой силой. И как уже писали выше, в условиях тотального рубилова невозможно положится полностью, ни на технологии, ни на что-либо ещё. И всем повезти просто не может. Сергей Бережной, позывной «Штурм» (31.07.78 — 15.07.24), опытный харизматичный рубака, вся жизнь которого была войной, из этого боя выйти не смог...За спиной Штурма — множество военных кампаний, начиная с чеченской; уйма успешных боёв. Но участь большинства таких солдатов удачи — гибель в бою. Единицы таких, как Штурм умирают в старости в постели. Серга и сам был войной, и навсегда остался в войне. Погиб в прямой зарубе с хохлами при занятии рубежа на канале Северский Донец.Штурм начал вместе с Эспаньолой практически с самого начала СВО, ещё весной 22-го, и с тех пор он заражал своей энергетикой всех окружающих. Его непоколебимая ярость истинного война чудесным образом соседствовала с добрейшей отзывчивой душой и неискоренимым позитивом. Никто из нас не думал, что смерть настигнет нашего Штурма. Он казался бессмертным. Но сказок не бывает. Однако он выбрал путь воина и обрёл этим путем бессмертие. БЫТЬ ВОИНОМ — ЖИТЬ ВЕЧНО!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-21
Texto: "Горный ветерок" Исмаилов, который так хотел в Газу, но не смог туда попасть, решив поддерживать палестинцев издалека, проиграл русскому бойцу Владимиру Минееву.Мага "Ветерок" Исмаилов ранее запомнился не своими спортивными достижениями, а никому не нужными мнениями по самым разнообразным вопросам. В частности, выступал против петиции о запрете строительства мечети, а также после рейда по подпольным молельным назвал бойцов спецназа «ГРОМ» «бандитами в масках, вонючками» и сравнил чистоту их лиц со своими ногами. Владимира — с победой. А мешок воздуха может возвращаться в любимый тикток.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-21
Texto: ЭСПАНЬОЛА: ВСЕ НАШИ — С НАМИ!Так эвакуировали Гринча. Своих не бросаем никогда. Эспаньола стоит за честь и память каждого нашего. Любовь к близким — основа нашей работы. Заруба в Часов Яре продолжается. Штурмовики 88-й РДБр Эспаньола, успешно преодолевшие на мотоциклах самые опасные участки нашей наступательной операции, заходили по заданным маршрутам шестью группами, и «запаленной» среди них оказалась только одна, та, которую направлял непосредственно комбат Питбуль. Этот этап наступления мы прошли без единой потери.На следующих этапах штурма Часов Яра бойцы Эспаньолы в условиях городских боестолкновений спешились и вступили в прямой стык с противником. В ходе этих замесов наших штурмов потрепало изрядно, но мы сомкнули ряды, сохраним память о каждом из 200-х и постараемся как можно быстрее вернуть в строй здоровыми всех 300-х.Остальные — держат строй и продолжают уверенно своё дело. Нас не сломить! Позывной «Десятый» из мотобата Питбуля четко изложил наши принципы. Каждый из нас — для нас превыше всего, потому что вместе мы и есть Россия! Мы не святые, мы фанаты России. 🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️‼️😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-22
Texto: Говорят, что первые 40 лет детства у мужчины самые сложные... Зато вторые 40 лет должны быть самыми бодрыми, весёлыми и Жизненными!!Наш братишка Серёга это знал. На пятом десятке был во многом примером для молодёжи и многим молодым давал фору по физухе и в жизнерадостности. Он знал, что лучшее средстсво от болезни - это холодное море и качалка...Серёга отважный Великий Воин, который защищал свою Родину до последнего вздоха. Он навсегда остался в наших сердцах и нашей памяти....💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 🤨💫💫💫💫 💫💫💫💫💫 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-22
Texto: После вчерашнего боя Владимира Минеева хотел бы обратить внимание на три вещи.1. После начала СВО как Владимир сильно изменился. 2. Отношение военного к стягу «Спас нерукотворный»3. С каким духом вышел Владимир на бой, Магомед нужно отдать должное после тяжелых нокдаунов шел вперед, дух тоже есть, но не тот. После боя из-за трепа комментаторов Матч Тв Не было слышно слов Владимира, он сказал: «Царство небесное всем войнам которые пали на поле боя нашей земли»Важно понять всем! Нужно защищать свою страну в первую очередь! СВО это горнило будущего России, СВО сбивает налет с души, именно там куется много смыслов, в первую очередь духовных! Макс Дивнич
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-12
Texto: Чемпионат Европы! Англия-Испания.Болеем за своих!Española, вперёд!Фанаты России!@spainrus@sevchelrussiaНовая песня "Фанаты России" - слушать и скачивать
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-12
Texto: ФУТБОЛ БЕЗ ФАН-АЙДИ: ВРЕМЯ ПРИШЛО! Продолжаем тему с баннерами и флагами Эспаньолы на матчах без фан-айди. Сейчас мы хотим объявить самое главное. Обращаемся к профильным спортивным ведомствам и общественным организациям; уполномоченным силовым структурам, а также к парламентариям! За время СВО в самых горячих точках нашей страны сообщество Эспаньола, как наша военная организация, так и все наши тыловые общефанатские структуры, а также наши партнёры, например спортобщество ЦСКА, не единожды показали и доказали, что мы можем одновременно и шизить на трибунах, и поддерживать на них же и около них 100% безопасность, и сами же проводить футбольные матчи и турниры. В районах, где размещаются базы Эспаньолы, криминогенная ситуация снижена до нуля, в доказательство чего у нас скопилось уже немалое число благодарностей от местных администраций и силовых структур. И это всё, ещё раз подчеркнем, в зоне СВО, в самой горячей точке нашей страны! Таким образом мы предлагаем ввести в тестовом режиме мораторий на фан-айди и передать всю полноту ответственности за безопасность на стадионах РФ структурам Эспаньолы. Мы готовы нести полную ответственность за сделанное сейчас заявление! Для обсуждения данного предложения мы предлагаем создать рабочую группу с участием уполномоченных лиц на площадке Народного фронта или ГД РФ. Время показало, что футбол с фан-айди хиреет. Поддержка и посещаемость на трибунах снижается до минимума. Команды РПЛ вынуждены придумывать все новые способы для поднятия посещаемости, вместо самого главного — повышения качества самого футбола. Но бойкот никто не прекратит, это очевидно. Сейчас, пока внимание болельщиков и фанатов смещено с футбольных полей на поля сражений СВО, угасание большого футбола не столь заметно. Хотя разницу легко прочувствовать уже и сейчас. Достаточно посмотреть на трибуны прошедшего на днях без всяких фан-айди «Братского кубка».Пока введение фан-айди обернулось лишь одной позитивной стороной — резко возрос интерес к футбольным соревнованиям низших лиг, молодежных команд, а также к другим игровым видам спорта. Но это не отменяет всей нездоровой ситуации вокруг большого футбола. Нужен конструктив и ответственный подход. Эспаньола готова взять на себя всю полноту ответственности за правопорядок на матчах РПЛ по всей стране; ответственные лица нашего сообщества готовы в случае готовности профильных ведомств к диалогу, нести ответственность за взятые обязательства в рамках российского законодательства. За два года СВО мы уже вполне это доказали. Мы не боимся ответственности в самых горячих точках нашей Родины, и отвечаем за каждое наше слово и дело. Просим все фанатские паблики, каналы и сообщества поддержать наше заявление цитированиями и репостами. Ваша реакция на наше заявление наглядно покажет — кто действительно борется за отмену фан-айди, а кто — просто назвал свои каналы дерзкими фанатскими названиями ради самопиара, продажи рекламы, а то и вовсе для отвлечения внимания от самого для нас всех важного. ПРИШЛО ВРЕМЯ ДОКАЗАТЬ НА ДЕЛЕ, ДЛЯ КОГО ИЗ ВАС НИЖЕУКАЗАННЫЕ ЛОЗУНГИ — НЕ ПРОСТО КРАСИВЫЕ СЛОВА!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-12
Texto: ЗАХОД ШТУРМОВОГО МОТОБАТА ЭСПАНЬОЛЫ В ЧАСОВ ЯР: ВЕРСИЯ ХОХЛОВ Хохлы снова хоронят бойцов мотобата Эспаньолы под командованием Питбуля. Но на этот раз хотя бы представленная хохлами история действительно имела место, и действительно это Часов Яр. В отличие от предыдущей истории, являвшейся 100% фантазией украинских хулиганов и их лайт-секс прислуги. Действительно, первая группа из полутора десятков бойцов мотобата накануне в натуре заскочила в Часов Яр. Среди них был и сам Питбуль. Забегая вперёд скажем, что все бодры и продолжают боевую работу на занятых позициях на самом переднем краю. Все целы. Ни одного 300-го, не говоря о 200-х. Цель операции достигнута. Есть потери в технике, но это железо. Безвозвратно утеряны три мотоцикла, ещё три потребуют ремонта. Но самое ценное — жизни наших бойцов — в порядке. Работа идёт дальше. Подробности этой истории вместе с видео с нашей стороны выложим завтра. Это уже будет наша версия. Реальная и доказанная. Всем доброй ночи.🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-13
Texto: ЗАХОД ШТУРМОВОГО МОТОБАТА ЭСПАНЬОЛЫ В ЧАСОВ ЯР: РЕАЛЬНАЯ КАРТИНА СОБЫТИЙКраткое содержание предыдущей «серии». Организованные группы бойцов мотобата Эспаньолы под командованием Питбуля заходили в Часов Яр. Хохлы «спалили» одну из групп наших мотоштурмов, а потом снова «похоронили», и опять оказались не правы. Все наши бойцы — на определенных заранее точках и продолжают боевую работу — медленное, но верное наступление на позиции противника. Целые и невредимые. Но есть потери в технике.Выше показываем, как и обещали, видео с наших «птичек». При съемках этого совместного российско-украинско-американского кино никто не пострадал. Всем спасибо за внимание! Работает Эспаньола! Ниже опишем всю картину событий.Итак накануне первая штурмовая группа мотобата заходила по обозначенному маршруту к назначенным точкам. Наша штурмовая мото-группа должна была быть оснащена тремя пехотными системами РЭБ нашей собственной разработки, закрывающими весь спектор частот в радиусе 400-500 метров. Эти системы распределенные между малыми группами мотоштурмов, согласно нашим расчетам, должны были полностью закрыть наших бойцов при передвижении к означенному маршруту. Но .. Тут внепланово вступили в силу знаменитые фанатские правила — слабоумия и отваги. Командир штурмового мотобата Питбуль забыл РЭБ на ППД...Забыл РЭБ на ППД, Карл!При этом операцию откладывать естественно было нельзя — это часть целой цепочки запланированных событий и действий. Таким образом было принято решение действовать, опираясь, нет, не на одну лишь удачу...Питбуль в целом понимал, на что решился с парнями и девчонками. В ход пошло мастерство. Упорные тренировки по мотокроссу под руководством Яги дали о себе знать, и в итоге боевой опыт вместе с полученными умениями привели бойцов Питбуля к намеченным целям. Как писали выше не без потерь — три байка утрачены полностью и ещё три — требуют ремонта. Уже не только «мавики», но и мотоциклы идут как расходники. Однако задача выполнена, работа продолжается. Самые длинные и опасные участки были преодолены на мотоциклах. Далее отдельные группы спешившихся штурмовиков продолжили скоординированное движение в направлении противника.Нужно заметить, что остальные группы штурмового мотобата за минувшие сутки так же прорвались к назначенным позициям, и сумели это сделать незаметно. Ну а маршрут этой группы под руководством самого Питбуля, раз уж хохлы так «спалили», мы решили показать в деталях. Более детальную картину произошедших событий вместе с интервью самого Питбуля можно будет посмотреть в воскресенье в 21:00 мск в итоговой программе новостей на Первом канале.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-13
Texto: ЭспаньолаВчера Эспаньола опубликовала интересное заявление, в котором предлагает стать неким посредником в переговорах о целесообразности FanID между властями и фанатьём. Даже больше, они готовы взять на себя ответственность за безопасность на стадионах во время матчей РПЛ. С одной стороны, это предложение многие восприняли с плохо скрываемой ухмылкой - не секрет, что почти во всех фанатских движах до сих на многих рулевых позициях находятся "пацифисты" или и вовсе сторонники хохлов, поэтому движухи продолжают играть в игру "фанатизм вне политики". На этом фоне очевидно, что парни из Эспаньолы для этих людей - натуральные враги. В принципе, это чувство взаимно. И я сильно сомневаюсь, что предложение Эспаньолы будет каким-то образом поддержано движухами. Но если посмотреть с другой стороны, то стоит заметить, что сами движухи (кони и бомжи, ходящие на Кубок, в меньшей степени) мало что делают для отмены FanID. Граффити на обоссанных заборах и гаражах, да нестройные крики на женском и молодёжном футболе - вот и вся борьба. А здесь Эспаньола предлагает конкретное решение проблемы. Насколько оно реализуемо - это уже вопрос вторичный. Важно вообще начать хоть какой-то диалог с властью (а.к.а. силовики), ибо у них позиция простая - они спокойно сидят и ждут когда мимо них проплывёт труп фанатизма. И Эспаньола, на которую сейчас обращено внимание и сверху, и от СМИ, действительно может сдвинуть эту историю с мёртвой точки. Шансов мало, но если не делать ничего, то ничего и не произойдёт. В своём интервью Антону Дорофееву в программе "вДвиже" на вопрос каким образом я вижу возможность отмены FanID, я повторил мысль Славы Выходного (Царствия Небесного!) - во время вручения боевых наград в Кремле кто-то из бойцов попросит об этом Президента. И тогда есть шанс, что всё отыграется назад. К сожалению, Славы с нами больше нет, но парни из Эспаньолы не забыли о своём фанатском прошлом (хотя я считаю, что бывших фанатов не бывает) и искренне пытаются найти возможность в диалоге с властями отменить или приостановить действие закона о FanID. Было бы здорово, если бы у них это получилось.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-13
Texto: В районе Часов Яра, где наше подразделение успешно выполняет поставленные задачи, была затрофеяна техника западного производства.Парни красавцы 🤙После процедуры ремонта, данная техника будет служить на благо отряда и кошмарить противника! Спасибо западу за предоставленную помощь 😎❤️😅😅😅😅❤️😉😭😅❤️😅😅❤️❤️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-13
Texto: На кадрах работа FPV-группы Гусара «Эскадрон», входящих в состав бригада «Эспаньола». Разведчики Добровольческого корпуса обнаружили в поселке Семеновка солдат ВСУ, заходящих в здание. Предположительно, укронацисты обустроили там наблюдательный пункт. Выкуривали их fpv-дроном, «птичка» залетела прям под крышу.#добровольцы #ДШК #СВО #БПЛА #дроны #бригадаЭспаньола #Эспаньола #Семеновка #ДНР
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-13
Texto: Маленький репортаж со вчерашнего товарняка Россия — Белорусь. 🇷🇺🇧🇾Как видим Эспаньола имеет право вешать флаги нашей организации. 🔥🇷🇺Никаких ограничений нет. Зато всюду, там, где мы есть, полный порядок, и всё на здравом. Поэтому наша питерская движуха подписывается под вчерашнее предложение — сесть наконец за стол переговоров о введении маротория на фан-айди и передаче представителям Эспаньолы ответственности за организацию безопасности на матчах РПЛ по всей России. Если получается на фронте, то в мирной жизни с этим точно не будет никаких проблем. Предложенные площадки для дискуссии — Народный фронт и ГД РФ — имеют вес и обязательно найдут внутри поддержку нашей инициативы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-13
Texto: Трибуна сбг на матче. Баннер памяти погибших фанатов Зенита и баннер Эспаньолы на месте.➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-14
Texto: Давайте разберем невероятную историю с мотобатом Эспаньола с прагматической точки зрения. Безусловно, парням помогли ангелы. Безусловно, преодолеть без последствий три факапа за минуту - это невероятное везение. Но только ли в этом дело?Давайте разбираться, потому что тема настолько важная, что от ее понимания зависит наша общая победа.Итак. Ребята на мотобате чудом уворачиваются от прилёта минимум двух дронов (на самом деле больше) и целые проскакивают на позиции. Враг у себя в канал выложил видео, где видно попадание дрона в уже оставленные мотоциклы.По задумке, парни вообще должны были проехать под прикрытием мощнейшего РЭБа. Но еще Фон Клаузевиц, пользуясь высоким литературным языком назвал это «трением войны». Когда в теории должно было выйти красиво и чисто, а вышло, как вышло.Если у нас еще остались молодые пытливые математики, кто-то из них может попробовать посчитать все переменные в уравнении современной войны, и попытаться на базе этой модели обуздать хаос современных боевых действий.Но пока этого не случилось, мы с Вами будем опираться на гуманитарное знание и логику. У всякого события есть причины, последствия и контекст.Причина увиденного на видео - это необходимость изобретать необычные способы ротации на переднем краю из-за изменения условий войны. Из-за этого, например, появились штурмовики на мотоциклах. Пешком медленно, на автомобиле слишком заметно. На мотоцикле быстро, и не так заметно.Одна из рот на Днепровском направлении долгое время снабжалась одним человеком на 50-кубовом мопеде. Все машины и грузовики прожгли, а потрепанный солдат на хиленьком мопеде неинтересная цель, в которую сложно попасть. Так и возили на передок, что на мопед влезало.Дело только в мотоцикле? Нет. Дело как всегда в мелочах, которые часто упускает глаз обывателя. Давайте соберем простейшие критерии выживаемости солдата на современном фронте:- Выучка и опыт;- высокая мораль, уверенность в себе, и мужество вместе с изрядной долей осторожности и осмотрительности;- идеологическая твердость, как в плане понимания целей и задач войны, так и в плане желания выжить на ней: выжить и победить.- находчивость, ловкость, быстрая ориентация в пространстве (что обычно дает спорт).- в идеале, еще способность мыслить, просчитывая свои шаги и их последствия.И всего этого списка самое главное: выучка, быстрота реакции, и уверенность в себе.Если мы разбираем историю с кавалерийским наскоком мотобата «Эспаньолы», я кстати настаиваю, чтобы парней назвали кавалерией! То шансы ребят остаться на этой дороге были очень высокими.Но! Командир Эспаньолы подбирает в штурмовики только психологически и физических подходящих для этой работы ребят, которые могут ловить «кайф» от адреналиновых скачков. Также у командира бригады очень высокие требования к уровню подготовки бойцов. Парни условно месяц на передке, а месяц их в тылу днем и ночью гоняют инструкторы.Это значит, что у кавалерии Эспаньолы многие вещи доведены до автоматизма. Как уклониться от взрыва осколочного боеприпаса. Как не упасть, когда рядом в трех метрах взрыв. Как увернутся от летящего в тебя дрона, и не положить байк. Как быстро спешиться и сразу изготовиться к бою с людьми и дронами. Как заглохнуть на открытке, и без паники завестись и поехать дальше. Это не везение. Это следствие подбора правильных мотивированных людей, и их сверхнапряженной подготовки. Помните, как раньше говорили: «Тяжело в учении, легко в бою». Таким образом, невероятная удача штурмов Эспаньолы, которая попала на видео, есть прямое следствие огромной работы проделанной за дни и месяцы перед этим событием.Это и есть контекст. А следствие: все живы, не смотря на то, что забыли РЭБ. А если бы не забыли, еще бы и байки были целы.Продолжение следует.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-14
Texto: На часов-ярском направлении вместе с артиллеристами бригады «Эспаньола»В небе повсюду видны беспилотники, артиллерия работает непрерывно. Относительно безопасно можно передвигаться только в определённые часы, когда происходит смена операторов дронов.Ситуация остаётся сложной, противник оказывает ожесточённое сопротивление. Но, несмотря на это, наши бойцы продвигаются вперёд, метр за метром освобождая родную землю.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-15
Texto: КАК РАБОТАЕТ ЭСПАНЬОЛА!❗️❗️❗️❗️❗️Вторую неделю подряд в итоговой программе новостей на Первом канале — репортажи о боевой работе 88-й бригады Эспаньола в Часов Яре. Спецкор Амир Юсупов оказался там, где в этом году не ступала нога военкоров. Съемочная группа Первого забралась за «ноль» на несколько километров и показала зону боевых действий буквально в двух шагах от противника, пробравшись к самому каналу Северский Донец.Также в этом почти 15-минутном сюжете, вполне тянущем на звание документальной короткометражки, подробно описаны события последних дней. В частности показаны последние мгновения перед залётом в город мотоштурмов Питбуля. Более того группа военкоров Первого сумела пробраться к позициям, занятым бойцами мотобата и взять интервью у Питбуля уже после эпичного заезда его команды в Часов Яр.Целиком же этот атмосферный репортаж показывает связанную работу всех структур Эспаньолы и смежных подразделений, которую помогают оперативно выстроить современные технологии, взятые на вооружение нашей бригадой, многие из которых разработаны в наших же КБ. Впрочем лучше наших слов тут всё скажет видеоряд. Смотрите сами! В высоком разрешении этот сюжет можно посмотреть по ссылке.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-15
Texto: Мне тут подсказывают, что оператор "Первого" Юрий Шолмов, который гонял по нашим позициям в районе Часика вместе с Юсуповым, а ранее гонял за бело-голубых на полях около футбольных сражений, оказался тем самым русским, бицепсы которого очаровали Байдена, заставив старика надеятся, что Юрий на его стороне. А вообще, я с радостью открыл для себя, что команда телеканала без исключения всем бойцам задавала вопрос о том, какая помощь нужна из тыла, чтобы давить русофобов, сведя к минимуму потери среди наших людей. На вопросах не остановились и собрали списки необходимого, обещав решить самые насущные проблемы.Не было классического для приезда журналистов на передовую ощущения, что прибыли перепуганые туристы, которые мечтают поскорее вернуться домой и утопить стресс в лавандовом рафе.Наоборот, нам приходилось уговаривать команду не идти туда, где с большой осторожностью перемещаются даже группы спецназа разведки. Свои приехали к своим. Спасибо.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-15
Texto: Окрестности Часов Яра. Домой идем, РЭБ несём, «птицы» каркают вокруг, разлетаются и падают. Потому что с собой пехотный РЭБ Эспаньолы, с которым будут работать все наши штурмы, если государство посодействует производству.ЖИВОВZ 🔫
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-15
Texto: «Я ШТУРМОВИК — МНЕ ПОХ#Ю!»На первом видео — мото-группа штурмовиков Питбуля бригады Эспаньола, в составе, кроме него самого, с бойцами Волхвом и Вайтом — перед самым стартом на «мотопробег» на Часов Яр, ставший уже историческим. Все участники указанной группы представлены к медалям За отвагу. Смотрите, без купюр, рекламы и СМС! Все участники остальных мото-групп Эспаньолы, которые параллельно зашли незамеченными и выполнили свои задачи, так же предоставлены к госнаградам.На втором видео — короткий отрывок из того, как потом уже по темноте, аккуратно и по тихой, заходила одна из других групп штурмовиков мотобата 88-й РДБр Эспаньола, .🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-07
Texto: ЭСПАНЬОЛА УЖЕ ВНУТРИ ЧАСОВ ЯРА — ВЫПУСКАЙТЕ КРАКЕНА!Некоторое время от нас не было известий — шли непрерывные зарубы, и вот мы уже основательно в Часов Яре. Выше — кадры от одной из разведгрупп Эспаньолы с места событий. Более подробно в лучшем разрешении и большем масштабе обо всем этом можно будет посмотреть сегодня в Новостях недели на Первом канале в 21:00.Вместе со смежниками штурмы и разведка 88-й РДБр Эспаньола уже перешли канал и взяли под контроль одноименный микрорайон города. Параллельно наши войска забирают город и с другой стороны. Вскоре противник окажется в оперативном окружении. Ранее мы оставили хохлов без «глаз« и «ушей» в оперативном масштабе, теперь продолжаем глушить и ослеплять ВСУ на локальных отрезках. Также мы уже разорвали их системы логистики и подвоза БК, и вскоре начнем додавливать противника в остальных районах Часов Яра. Намедни на одном из участков нашего наступления противник пытался провести «психическую» контратаку. Превосходящей группой пытались взять на отдельном участке наших парней в кольцо, параллельно заряжая захохляцкие футбольные кричалки под звуки фанатских барабанов, имитируемых автоматными выстрелами. Как следует понимать, это были наши заклятые «коллеги« из «Кракена»? Вас видимо задело, что вы так профакапились с фейком про «убитых» мотоциклистов Питбуля, в который по ходу сами поверили? Ещё вас видимо огорчила наша рекомендация вам — получше запастись мешками для трупов? Так обижаться не на что. Это констатация на основе всех текущих событий.Поэтому повторяем: Вызывайте «Волгу», или пишите уполномоченному сотруднику Эспаньолы @ESP88_RDBr. Попав к нам в руки, вы получите помощь, защиту, а главное, сохраните жизнь, и сможете вернуться к родным и близким! Они вас ждут живыми!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-07
Texto: Как выше и обещали, на Первом канале в итоговой программе новостей недели вышел большой сюжет, посвященный боевой работе 88-й бригады Эспаньола в Часов Яре. Более 10 минут во всех деталях рассказывается, как выстроена наша работа — речь, конечно лишь о той её части, которую мы можем показать. Описывать всё это смысла нет, лучше посмотреть самим.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-07
Texto: СОБАКИ ЛАЮТ — ЭСПАНЬОЛА ПРОДВИГАЕТСЯ ВПЕРЕДСегодня день большого военного околофутбола, что не может не восхищать. Но оказывается не все российские чиновники этому рады, и пока на центральном ТВ в новостях Первого канала крутится большой сюжет о боевой работе Эспаньолы, а на спортивных каналах показывают как на матче «Братского кубка» между ЦСКА и «Партизаном» на всех трибунах развиваются флаги нашей бригады, на пляжном футболе сегодня же некая сотрудница РФС и «Зенита» настояла на запрете демонстрации символики Эспаньолы.В этой истории ещё предстоит разобраться, но в целом все понятно из видео доказательств выше. Мы обязательно направим официальные письма в «Зенит» и РФС с требованием проверить правомерность действии Марии Измайловой на матче «Кристалла» и «Спартака». Нужно заметить, что свои соцсети Измайлова моментально закрыла, и видимо описанный инцидент действительно имел место. Но повторимся, что мы сторонники правового решения подобных вопросов, и сначала проведём проверку, прежде чем делать какие-либо окончательные выводы.В конце концов нам достаточно очевидного факта — работа Эспаньолы находит поддержку как среди собратьев, так и среди широкой общественности, в том числе и в официальных кругах. Мы уже давно не просто группа вольных пиратов. Сегодня Эспаньола — это встроенная в государственную систему многофункциональная военная организация, включающая в себя аналитический центр управления «Мелодия», информация из которого расходится по подразделениям РЭБ, РЭР, связи, саперов, разведки, артиллерии, медицины и так далее. 88-я бригада Эспаньола включает помимо указанных подразделений, отдельный морской отряд; штурмовой мотобат Питбуля; кроме того все наши группы БПЛА будут сведены в единый летный батальон «Голуби мира», о чем мы ещё вскоре подробно расскажем. Кроме того, на базе военной организации Эспаньола организована многоступенчатая система тыловых охранных и гуманитарных структур, так же встроенных систему нашего государства. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-08
Texto: ⚡️Пилоты БПЛА группы Гусара «Эскадрон», входящие в состав отряда «Эспаньола», уничтожают технику противника в Часов Яре. Во время ротации ВСУ «хваленный» украинский бронетранспортер «Казак» застрял в грязи. Операторы БПЛА Добровольческого корпуса засекли машину и отправили fpv. Укронацисты спешно бросили технику и бежали, а «Казак» был выведен из строя точным попаданием в заднюю часть. Немного позднее, на его уничтожение отправили ещё несколько «птичек».#эксклюзив #добровольцы #БПЛА #дроны #отрядЭспаньола #Эспаньола #ДШК #СВО #ЧасовЯр #ДНРДоброКор|@DobroKor
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-08
Texto: ФЛАГИ ЭСПАНЬОЛЫ НА ВСЕХ СЕКТОРАХ И НИКАКИХ ФАН-АЙДИ! В Москве завершился «Братский кубок», организованный армейцами, генеральными партнёрами Эспаньолы. Результаты матчей турнира не столь важны. Первостепенна атмосфера единения русского и сербского движей наших братских народов; полные трибуны; никаких запретов и собачьих паспортов; баннеры и флаги; лютая шиза, заряды и файера; песни «Русского стяга» и С-КОРПУС — всё как мы любим!В противовес этому в тот же самый день где-то на пляжном футболе отменяли флаги Эспаньолы. И там, кстати, тоже не нужны были фан-айди. Но произвол больных синдромом вахтёра не имеет границ. Однако в этом случае мы легко установили, кто виновен в произволе. Некая Измайлова, которая, как мы уже уверены, понесет заслуженное наказание. Вместе с тем при процедуре фан-айди запреты включает бездушная машина системы. Но на самом-то деле — не система государства как таковая. Реакция государства на запрет флага Эспаньолы показывает, что система на нашей стороне. Зато за жернова системы легко могут спрятаться вот такие измайловы, и в случае обезличенности, которую нам предлагает процедура фан-айди, выявить подобных вражин будет едва ли возможно. Именно поэтому мы никогда не поддержим собачьи паспорта!ФАН-АЙДИ — УБИЙЦА ФУТБОЛА!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-09
Texto: ГОЛУБИ МИРА ЭСПАНЬОЛЫ Все подразделения БПЛА 88-й РДБр Эспаньола будут собраны в составе бригады в единый лётный батальон «Голуби мира».Группы «Эскадрон», «Совы», «Урса», «Мираж», эскадрильи «Орлан-10», Zala и SuperCam войдут в единую штатную структуру нашей бригады. Но продолжат свою работу в прежнем автономном режиме.Начальную боевую подготовку операторы будут проходить в Учебно-боевом центре БПЛА Эспаньолы под руководством Петровича, а далее будут распределяться по направлениям. Что позволит выстроить единые стандарты начальной подготовки; выстроить систему контроля и укрепить материальную базу подразделений. Помимо того, созданный с первых дней работы подразделений БПЛА в составе Эспаньолы, Научно-технический исследовательский испытательный центр, будет отныне оперативно взаимодействовать со всеми летными группами «Голубей мира», что позволит ускорить процесс анализа, тестирования и доработки всех технологических инноваций, взятых на вооружение нашей бригадой.Ну а самое главное, создание единой штатной боевой летной структуры в составе 88-й РДБр Эспаньола позволит существенно расширить штат операторов, инструкторов и техников.«Голуби мира» обязательно поспособствуют приближению того самого мира без войны, о котором всё больше начинают говорить политики. Мир на наших условиях — это всё более приближаемая нами наша общая Победа и сохраненные жизни наших братьев-соратников. Заинтересованных в мире на наших условиях приглашаем в состав лётного батальона «Голуби мира». Требования к кандидатам мы перечисляем здесь, а также здесь.Остальные условия для поступление в штат Эспаньолы — перечислены здесь.Желающие работать с нами технари — пишите @Slb_Esp😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-09
Texto: Сотрудницу ФК «Зенит», которая потребовала убрать флаг бойцов «Эспаньолы» на матче, отстранили от работы — при этом извинений от РФС ни фанаты, ни добровольцы так и не дождалисьПосле общественного резонанса пресс-служба РФС сообщила Readovka об отстранении от работы сотрудницы, которая на футбольном матче потребовала от болельщиков снять флаг «Эспаньолы» и назвала добровольцев «членами нацистской организации». Пресс-служба федерации также уточнила, что «действия и слова координатора контрольно-распорядительной службы не отражают позицию РФС» — ее больше не будут привлекать к работе на матчах.При этом ни позицию РФС, ни отношение федерации к бойцам «Эспаньолы» Лимонов не обозначил — оскорбленные фанаты и добровольцы, которых назвали нацистами, так и не получили даже чисто формальных извинений. Тот факт, что «Эспаньола» по сути своей выросла из футбольного фанатского движения в РФС тоже предпочитают не замечать — в реальности федерации никакой спецоперации, видимо, не существует. Зато пресс-служба РФС не забыла добавить, что согласовывать флаги на матчах необходимо: даже если речь идет о знамени сражающегося за страну подразделения.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-10
Texto: А тем временем «Северный человек» и «Эспаньола» продолжают множить дружбу и соратничество! Ребята из «СЧ» проходят военные сборы у «Эспаньолы». Данный ролик - это тизер. Мы выпустим огромный материал после. Разум и сила!Один за всех и все за одного!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-10
Texto: ЭСПАНЬОЛА: ИНЦИДЕНТ НА ПЛЯЖНОМ ФУТБОЛЕ ИСЧЕРПАНОб инциденте на пляжном футболе, случившемся в Питере два дня назад, накануне судачила буквально вся страна. Инцидент на самом деле рядовой, ведь в основном во многих городах и даже странах на матчах и турнирах по самым разным видам спорта баннеры и флаги Эспаньолы развиваются масштабно и при массовой поддержке, как со стороны болельщиков, так и чиновников. Вместе с тем всем нам, сражающимся на передовой бойцам Эспаньолы, на волне этого рядового инцидента весьма отрадно было получить такую массу народной поддержки. Однако, нужно заметить, эта широкая волна поддержки шла с параллельными требованиями наказания для виновницы произошедшего — сотрудницы РФС и клуба «Зенит» Марии Измайловой, которую чуть ли не сжечь предлагали, но уж посадить то всенепременно.Действительно, событие было знаковое. Все мы должны были наглядно показать, что с нашими символами так поступать нельзя. И нельзя нас обзывать мерзкими словами. И ярлыки навешивать мы тоже на себя не позволим.Однако настоящих своих врагов мы знаем предметно. Некоторых, даже, поименно. Кого-то из них, причем, уважаем, а кого-то и за людей не считаем.Но все же мы не хотим придумывать новых себе врагов. Мы не сторонники рвать и жечь любого, кто ошибается. Всегда можно дать возможность исправиться. Всегда есть место покаянию, что в данном случае не просто просьба о прощении. Исконное греческое значение этого слова подразумевает «перемену мыслей». И мы очень рады со своей стороны, что у Марии Измайловой мысли переменились, что она признала ошибку, и будет дальше только поддерживать Эспаньолу, нашу военную организацию и всё наше широкое фанатское сообщество. Мы не сторонники охоты на ведьм и поиска врагов на пустом месте. Эспаньола снимает все свои претензии по данному вопросу, мы считаем инцидент исчерпанным.БЫТЬ ДОБРУ!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-10
Texto: Сегодня был прямой эфир на Радио России, то напомню о чем обсуждали — что по самой тёте https://t.me/spainrus/1413 всё тут сказали — инцидент считаем исчерпывающим, дама искренне раскаивается, признает именно ошибку. Умысел был не на то чтобы гнобить героев СВО, а недопустить проявлений экстремизма, о котором она ошибочно подумала на волне вражеской пропаганды с Запада от имени разных иногагентов, которые дня не проживут без навешивания на Эспаньолу мразотных ярлыков. В то же время на вполне этой ситуации, у всех нас, у бойцов Эспаньолы, у всего фанатского сообщества возникли новые вопросы, адресованные к футбольным чиновникам. Почему государственные мужи из спортивной системы, в частности РФС ничего не говорят о поддержке наших воинов из числа фанатов и спортсменов, кто сражается в зоне СВО. Ведь младшие функционеры ориентируются на начальство — так принято. А сверху нет ни директив, ни ясной позиции. Почему мы, фанатские сообщества, вынуждены призывать футбольные клубы и спортивные объединения поддержать фанатов в зоне СВО?! В итоге некоторые находят в себе силы, как например ЦСКА, Торпедо, Локомотив, кто оказывает поддержку и словом и делом. В то же время остальные так же продолжают ждать официальную реакцию, слова от спортивных функционеров и ориентируются на них в традиционном ключе «как бы чего не вышло». Но в итоге уже второй год спортивные чиновники на верху молчат, а те кто ниже рангом — вынуждены разводить плечами и если и говорить о поддержке воинов-героев, то шепотом. Когда мы дождемся реакцию со стороны РФС? Вы со своей страной, или нет?
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-11
Texto: ‼️🇷🇺🏴‍☠Пока «Эспаньола» воюет на фронте, их флагман взяли в «заложники» наглые дельцы▪️Единственная в своем роде парусно-моторная яхта «Эспаньола» базируется в Севастополе. Ее построили в 50-х годах 20 века в Финляндии из африканского дерева редкой породы, и уже многие годы ее экипаж прикладывает все усилия для ее восстановления.▪️Судно — символ добровольческой бригады «Эспаньола», воюющей на СВО. В её состав входят футбольные фанаты из разных клубов. ▪️Сейчас их яхта буквально оказалась в заложниках из-за смены владельца причала. Письменные договоры с прежним собственником, в соответствии с которыми яхта здесь базировалась, ушлые дельцы не признают. Пока «Эспаньола» воюет, новые владельцы причала выставили счёт на большую сумму.➖То есть циничные дельцы фактически требуют покинуть, зная о том, что в Севастополе сейчас некуда ее ставить. А самое главное — не дают ее ремонтировать, чтобы отплыть, — рассказывает командир 88-й добровольческой бригады «Эспаньола» Станислав Орлов.▪️Сейчас доступ на причал заблокирован — добраться на шхуну можно лишь на лодке. Без ремонта судно не сможет даже перейти на новое место стоянки. А как ремонтировать, если доступ блокируется?➖Ребята там тоже не просто отдыхают… Пока ты Родину защищаешь — кто-то пытается тебя обобрать. Наверное, так это звучит, — сетует боец СВО Александр с позывным «Морячок».t.me/RVvoenkor
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-11
Texto: Руслан Пурген. Ценности России и США. Гнилой русский рок. Злой концерт в Киеве. Разговоры о каждом. Руслан Гвоздев - бессменный лидер хард-кор панк группы Пурген и коллекционер ретро-автомобилей.О позиции и выборе музыкантов русского рока в вопросе Специальной военной операции.О поездке в Мариуполь и военном подразделении футбольных фанатов Эспаньола.О уникальном пути России и отрыве от Европы.О возможности собственной производительности и независимости от мировых брендов.О влиянии субкультур на разные поколения.О диких шатаниях от радикального нацизма до антифашизма.И о многих других темах - откровенно, зло, нестандартно и спорно.Всё это в новом выпуске проекта #РазговорыОкаждом Антона Дорофеева@potomstvenniy https://youtu.be/ZOeIyvC0uL8
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-11
Texto: БАННЕРЫ И ФЛАГИ ЭСПАНЬОЛЫ — НА ВСЕХ МАТЧАХ И СОРЕВНОВАНИЯХ, ГДЕ НЕТ ФАН-АЙДИ!Руководство РФС впервые высказалось о бойцах-фанатах на фронте. Мы рады, что завеса молчания снята. Пусть и в таком осторожном, скажем так, формате. Мы очень надеемся, что это заявление окажется лишь прелюдией к дальнейшим активным словам и действиям со стороны всех российских спортивных чиновников, направленным на поддержку участников СВО. Мы также рассчитываем, что активная позиция РФС подтолкнет все российские футбольные клубы, прежде всего, команды премьер-лиги, их руководство и игроков к активной помощи бойцам русской армии.Но как бы то ни было.Нужно, чтобы заявление директора РФС г-на Митрофанова услышали все рядовые спортивные чиновники, безопасники и силовики. Надеемся, что впредь инцидентов, связанных с какими-то запретами размещения баннеров и флагов Эспаньолы на любых спортивных соревнованиях, больше не случится. Поэтому рассчитываем на помощь в распространении этого заявления со стороны всех дружественных нам медиа-ресурсов.Однако хотим отметить и подчеркнуть, что ни баннеров, ни флагов Эспаньолы не было, не будет и не должно быть на матчах, где введен режим фан-айди. Точка!Более того. Теперь мы готовы предоставить возможность приобрести и получить под личную ответственность и подпись баннеры Эспаньолы для личного размещениях на любых спортивных соревнованиях. Важнейшее условие приобретения бригадного баннера — выглядеть достойно, быть трезвым, иметь способность ответить за баннер и при необходимости отстоять.И ни в коем случае не приходить с баннером Эспаньолы на матчи с фан-айди!Нарушение вышеуказанных требований будет караться отъемом баннеров и иными персональными санкциями!✓ Фаны ЦСКА могут обратиться за приобретением к Ставру @stavr1389✓ Фаны «Спартака» могут обратиться за приобретением к Захару @zahar_fan✓ Фаны «Торпедо» могут обратиться за приобретением к Грому @TorpedoESP22✓ Фаны «Зенита» могут обратиться за приобретением к Герману @german_1986Разумеется к указанным контактам могут обратиться за приобретением баннеров и флагов Эспаньолы болельщики всех остальных футбольных клубов страны, равно как и любители любых других видов спорта, включая шахматы, шашки, бильярд и покер с кёрлингом.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-11
Texto: Сербский доброволец Александр Йокич, работающий сейчас в составе 88-й РДБр «Эспаньола», собранной из числа футбольных фанатов, поблагодарил Владимира Путина и командиров своего подразделения за содействие в получении им гражданства России. В апреле 2023 года стало известно, что Александра Йокича, болельщика белградского «Партизана», хотели депортировать в Сербию, где ему грозит внушительный тюремный срок за наемничество.https://www.ridus.ru/n/444071@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-12
Texto: Самара из «Эспаньолы»: готовьтесь к войне!Начальник разведки 88-й РДБр «Эспаньола», сменивший недавно на своем посту трагически погибшего прославленного Вячеслава «Выходного» Субботина — о том как он принял должность, что такое войсковая разведка, каким разведчик должен быть и о том, что самое сложное в командирской работе. Читайте интервью с Самарой на страницах Ridus.ru
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-28
Texto: ГДЕ ЕЩЁ ВЧЕРА БЫЛА ВОЙНА — ОТТУДА ЭСПАНЬОЛА СЕГОДНЯ ВЕДЁТ УЖЕ СТРИМБоевые группы 88-й РДБр стремительно продвинулись к Часову Яру. Как мы писали выше, удары по центрам связи и логистики ВСУ застали противника врасплох, многие в панике отступили, побросав своих, которым ничего не оставалось, кроме как сдаваться а плен.Ну а наше продвижение продолжается, и пока без единой потери. Сожмите за нас кулаки! Сейчас же на тех участках, где совсем недавно шли жестокие замесы, можно уже вздохнуть полной грудью и немного передохнуть. Даром, что РЭБ Эспаньолы позволяет в достаточной мере закрыть небо. Боец разведки Эспаньолы, представитель питерского «Мюзик-холла» с позывным «72-й» нашел, даже, время прибрахлиться, смотрите сами. Для выполнения боевого задания ему пришлось сорваться буквально в чем был, захватив лишь всё самое важное для работы. Но и это, как видите, не стало проблемой.72-й, кстати, не только наш разведчик, его таланты многогранны. В свободное от работы время он лабает для братвы на гармошке на вполне профессиональном уровне, да, так, что стал одним из фронтменов бригадного Оркестра Эспаньолы, и уже успел поиграть на одной сцене в разное время с нашими друзьями из «Пургена», «Русского стяга», Meantraitors, С-КОРПУС и Акимом Апачевым.Ждём в наших рядах столь же разносторонне развитых и матёрых хулиганов с осмысленными целями и полным пониманием, кем кто себя видит в этой современной войне. Заинтересованные — пишите @ESP_RDBr Приезжайте! Всё будет!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-28
Texto: УБЦ ЭСПАНЬОЛЫ: ВСЕМ ВРАГАМ НАЗЛО!Наш превентивный удар по центру связи и логистики ВСУ в Часов Яре осуществлен группой операторов ударных FPV «Эскадрон» под управлением прославленного Гусара. Помимо них в составе бригады Эспаньола работают группы «Орлан-10», Zala, SuperCam. Под нашим началом ещё группы «ударников» «Совы» и «Стрела», а также группы разведывательных малых дронов и многие другие. Их всех объединяет не только то, что они в составе 88-й РДБр, ещё они все вышли из-под крыла Учебно-боевого центра БПЛА Эспаньолы.Официально УБЦ Эспаньолы приказом комбрига был создан в мае 2023-го, но в реальности структура начала зарождаться ещё осенью 2022-го, когда Испанец и Петрович впервые встретились, и наметили первые планы будущей структуры.Внутри УБЦ БПЛА Эспаньолы также был создан Научно-технтчесицй центр, где собираются и исследуются полученные на полях сражений трофеи, а также дорабатываются опробованные в боевой работе опытные образцы от наших конструкторов. Специалист с позывным «Петрович», ставший уже легендой теории и практики военного дроноведения, совсем недавно ещё был работником сугубо интеллектуального труда, стоял у истоков медиагруппы «Патриот», в качестве журналиста и редактора, собственно и стал создателем, бессменным мозгом и руководителем УБЦ.Однако война на информационном фронте и безумная наглость хохлов довели Петровича до того, что теперь ему, добрейшему, высококультурному интеллектуалу, приходится их убивать буквально тоннами. За минувший год Петрович вместе со своими подопечными, многие из которых за это время стали уже самостоятельными мэтрами военных БПЛА, добился множества результатов. Разведывательные группы под его руководством успешно работали минувшей осенью в районе Клещеевки - Андреевки - Курдюмовки. Ну а этой зимой-весной УБЦ Эспаньолы сыграл одну из ключевых ролей в ходе освобождения Авдеевки. Именно подготовленными Петровичем бойцами были нанесены удары по важнейшим точкам обороны и РЭБ противника.Этой весной уже немолодой Петрович после года непрерывной боевой работы оказался на некоторое время в госпитале; труд на износ и пакости предателей немного вывели нашего старину из строя. Но теперь он снова на боевом посту, и с удвоенной силой приступает к работе. УБЦ Эспаньолы ждёт новая жизнь, об этом он уже завтра расскажет в подробностях. Ну а все боевые и разведывательные группы БПЛА 88-й РДБр будут собраны в единый батальон «Голуби мира», и это будет небывалое ещё в военной истории формирование. Обо всем этом мы так же вскоре расскажем. Следите за новостями! Все что нас не убивает — делает сильнее!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-29
Texto: КАК В В ЭСПАНЬОЛЕ ГОТОВЯТ СНАЙПЕРОВ Начальник снайперских групп Эспаньолы замкомбрига Ярый лично участвует во всех этапах подготовки своих подопечных. Ярый контролирует как уже многоопытный своих бойцов со значительным боевым опытом, так и ещё зелёных новобранцев, у которых впереди множество этапов совершенствования снайперского мастерства. Причем новобранцам начальник снайперов Эспаньолы уделяет особое внимание. Ведь как лодка сошла на воду, так и пойдет по морю.На видео выше — самый начальный этап подготовки под командованием Ярого, первое занятие новобранцев на полигоне — короткой нарезкой. В планах снайперов Эспаньолы — также и подготовка расширенных видеокурсов, а ещё — анализ и тестирование оружия и боеприпасов, равно как и снаряжения, и многие другие интересности из околовоенного мира. Все это Ярый публикует на снайперских каналах Эспаньолы в телеграме и на ютубе. Подписывайтесь, следите, будет полезно.Заинтересованные работать с нами мастера стрелкового дела с боевым опытом и без — пишите @ulasvs. Учёба для снайперов не прекращается никогда. Сможете убедиться в этом лично. 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-29
Texto: Помнят тебя, Слава.И никогда не забудут.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-29
Texto: ХУЛИГАНЫ СТРОГОГО РЕЖИМА Андрей Михеев – специально для @wargonzo – про одно из самых необычных подразделений на СВО. Безбашенность «Эспаньолы» становится понятна сразу: нас привозят на футбольное поле, где у парней база. Не может быть ничего красивее и ярче, чем заброшенный спортивный стадион в Мариуполе, где находится подразделение, собранное из футбольных фанатов. Я хожу по заросшему полю, смотрю на развешанные по пустым трибунам шарфы и флаги – и понимаю, что оказался в центре мира. Именно здесь и сейчас сконцентрирована энергия всей планеты. «Эспаньола» – добровольческая бригада, про которую часто говорят «пираты». Мне не очень нравится это определение: в классической донбасской терминологии «пираты» – это всё-таки батальон «Сомали», остальным подразделениям надо бы еще заслужить это звание. С другой стороны, понимаю: «пиратский» статус на СВО присуждается тем, кто пытается воевать немножко вне закона, немножко выше закона, немножко правильнее, чем закон. И «Эспаньола» заслужила это. Как говорится, кровью и потом. При этом хулиганский статус подразделения не отменяет строгой дисциплины и необходимости соблюдать режим. «Эспаньола» – единственная бригада, которая при подписании контракта с Министерством Обороны смогла выбить себе отдельные условия, дополнительное соглашение из 8 пунктов. Один из них – собственный Устав, соблюдение которого обязательно для всех, кто подписал контракт. В этом документе есть и пункт про «сухой закон»: человеку запрещается употреблять алкоголь: в том числе в выходные, во время отпуска и не «при исполнении». «Испанец» – командир «Эспаньолы» – рассказывает, что с начала СВО это правило нарушило всего 12 человек. Их судьба оказалась плачевна: контракты были моментально расторгнуты и люди отправились домой. Со сломанными руками и челюстями: ведь именно эти части тела человека «виновны» в употреблении алкоголя. Собственные правила – уникальная особенность «Эспаньолы». Это единственная бригада добровольческого корпуса, которая самостоятельно занимается набором людей. То есть никто «сверху» не может прислать им десяток человек: мол, теперь они будут воевать с вами. Нет, парни сами проводят набор и берут только «своих» – по духу, по настрою, по отношению к жизни. Именно из-за этого, попадая в «Эспаньолу», быстро ловишь странное ощущение: ты находишься в семье. Костяк подразделения создан из людей, которые действительно давно знают друг друга. На «мирняке» многие из них были соперниками: кто-то за ЦСКА, кто-то из «мяса», а кто-то и вовсе «динамик». Но здесь и сейчас все объединились ради одной цели и общего дела. Поэтому «Эспаньола», какой бы хулиганской она ни была, еще и одна из самых технологически продвинутых бригад. Ведь современная война диктует свои жестокие условия: у кого нет РЭБа – тот быстро погибает, у кого нет «глаз» в небе – тот слеп. А в «Эспаньоле» есть понимание: люди важнее техники, люди дороже денег. Неудивительно, что именно к ним чаще всего приезжают с «большой земли», проверяя новые разработки в непосредственной боевой работе. Помимо всего прочего «Эспаньола» – еще и отличный полигон для апробирования инноваций. В итоге это даже забавно: хулиганское подразделение, с агрессивными татуировками и неуставными длинными бородами, на деле оказывается одним из самых человечных и эффективных на войне.@wargonzo *наш проект существует на средства подписчиков, карта для помощи4817 7601 3171 9092
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-29
Texto: ПЕРВАЯ МИНУТА. ПОЛЕТ НОРМАЛЬНЫЙ Как мы уже сообщали, при Учебно-боевом центре БПЛА Эспаньолы под руководством Петровича уже почти два года действует Научно-технический исследовательский испытательный центр. Здесь осуществляется ремонт поврежденной техники; разрабатываются и устанавливаются новейшие прошивки для дронов; анализируются вражеские трофеи и дорабатываются технологические новинки от наших конструкторов, опробованные на ЛБС.На видео выше — апробация одной из таких разработок. Работает дрон-разведчик дальнего действия на основе ДВС, неуязвимый для РЭБ противника. Передача видео сигнала и управление дроном ведётся напрямую через спутник.В этом видео запечатлен момент самого начала нашей работы; пока мы летим ещё над контролируемой уже нами территорией; впереди окраина города, и она переходит сейчас под контроль ВС РФ. Ну а совсем впереди, где дымит, там уже территория противника. Скоро пройдем над нашими штурмовиками, и далее вглубь Часов Яра. Ещё по этому видео вполне понятно — с каким настроением вылетают наши «Голуби мира» на охоту за хохлами в Часов Яре.Собственной боевой авиации мы пока ещё не имеем, зато эта технологическая новинка позволяет передавать прямой сигнал авиагруппам ВКС РФ, которые со своей стороны точно по прилетевшим в моменте координатам накрывают ФАБами важнейшие объекты противника в Часов Яре.Как видим, дымят пидарасы! Дымят!Дальше будет больше! 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-29
Texto: Не могу привыкнуть к тому, что война стала настолько технологичной. К счастью, сейчас мы уверенно соперничаем с противником в технологиях, несмотря на то, что против нас умы и руки самых передовых стран мира. В первой половине СВО у противника уже было солидное насыщение БПЛА, средствами РЭБ/РЭР, удалённого управления средствами поражения и визуального контроля. Нам приходилось вывозить смекалкой и стараниями гуманитарщиков.Неизбежными были высокие потери. Сейчас мы уверенно тягаемся с передовыми технологиями, зачастую смертельно удивляя врага, непрерывно идёт технологическая гонка — не проходит и нескольких недель, чтобы у кого-то не появилось какой-нибудь технологической хитрости, на что у его оппонента непременно появляется ответ. Española делает всë, чтобы оставаться впереди в этой смертельной гонке на выживание. Технологии, которые оказываются эффективными в наших руках, непременно встанут на вооружение армии России, чтобы служить нашей общей победе.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-30
Texto: КАК УСТРОЕН УБЦ БПЛА ЭСПАНЬОЛЫ Продолжаем историю одного из важнейших подразделений 88-й РДБр — Учебно-боевого центра БПЛА Эспаньолы и её Научно-технического исследовательского испытательного центра. Долгое время мы держали эти структуры в строжайшем секрете. Даже далеко не все участники Эспаньолы знали о существовании подразделений, не то что об их местоположении. Ну а для лиц извне эти базы были абсолютно недоступны. Однако всему свое время. Первым гражданским, кто был допущен в святая святых, оказался Эдгард Запашный. Но мы уже писали, что с братьями-дрессировщиками у Эспаньолы наладился надежный блютус, и мы можем доверять им, и доверяем во всем.Мы разрешили Эдгарду не только посмотреть на работу УБЦ, познакомиться с его сотрудниками, в том числе, начальником Центра Петровичем, но и посмотреть, и потрогать многие технологические новинки и разработки от наших кулибиных, которые мы тестируем в боевых условиях. При этом Запашному представилась возможность не только поглядеть на всё это самому, но и показать увиденное в своей авторской программе на телеканале «Звезда». На видео выше, собственно, сюжет Эдгарда Запашного о визите в УБЦ БПЛА Эспаньолы. Посмотрите сами, как у нас всё четко устроено, и нужно отметить, в этом главная заслуга создателя и бессменного руководителя Центра, вышеупомянутого Петровича.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-30
Texto: 🛞 Слалом, дрифтинг, мото-штурмовики и собака-робот. «Эспаньола» устроила автошоу для жителей МариуполяВсего было три локации - Драмтеатр, площадь Ленина и Приморский парк. Желающие делали памятные фото, общались с водителями. На финальной точке гостей ждали показательные заезды - водители демонстрировали навыки в автослаломе и дрифтинге в ограниченном пространстве 🚗🙂 Интерес публики был немалый. Сразу видно, что горожане соскучились по такому отдыху. Для них организовали автомотовыставку, эксперты делились секретами автоспорта. Гостей также угощали буритто и бургерами, раздавали сувениры. Всё было ярко и интересно, а главное - бесплатно. ❗️За безопасность отвечали бойцы 88-й ОШБР «Эспаньола», которые не только участвуют в СВО, но и успевают в тылу помогать с охраной общественного порядка. В организации шоу военным помогали благотворители.Подписаться на канал | Написать в чат-бот
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-01
Texto: #дроноводствоКогда ты делаешь что-то большое и важное, время от времени нужно останавливаться хотя бы для того, чтобы, образно выражаясь, почистить борт корабля от ракушек и водорослей.Я тут записал небольшое видео с воспоминаниями про УБЦ БПЛА с целью сверить часы и оглянуться - вдруг что-то делается не так? Вдруг мы опустились в пучину самолюбования и почиваем на лаврах былых заслуг? Если кто забыл, то есть универсальный принцип - "заслуги перед партией обнуляются в полночь". Подумайте над этим.Мы, БПЛА Эспаньолы, идём дальше и ждём добровольцев, готовых на жизнь полной грудью и на подвиг, как на праздник. Критерии приёма расписаны в тексте вот по этой ссылке.Слава России.Слава Эспаньоле.Слава всем нам.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-03
Texto: СИЛА И ЧЕСТЬ, КРАСОТА И ЛЮБОВЬ — НАШИ ОБЪЕДИНЯЮЩИЕ ЭНЕРГИИВ минувшие выходные в двух столицах тремя концертами прошел фестиваль РОК-ФРОНТ с участием лучших представителей современной патриотической сцены, двигателей правильного культурного кода и философии нового модерна, органично совмещающих в себе культ физической силы и интеллекта, прогрессивного сознания и традиционного уклада. Это мировоззрение, объединяющее прекрасных исполнителей, как давно известных по всему миру, так и относительно молодых, из групп «Русский Стяг», The Meantraitors, «Пурген», С-КОРПУС и «Ориентир», которые выступают в совершенно отличных друг от друга музыкальных направлениях, легко, четко и стильно совмещает в себе казалось бы не сочетаемое. Например, один из наших боевых лозунгов: «Всех убить, всё отнять» — с заповедью «Возлюби ближнего». Если происходившее на сценах двух столиц находит в вашей душе поддержку и одобрение, и не вызывает внутри никаких противоречий, значит вы — наш, и мы в одной обойме. Весь этот уклад сегодня нас и объединяет — устанавливает общие понятия; формирует единый образ мысли и жизни; развивает национальное самосознание и подстёгивает на битвы за Родину до полной Победы.В анонсах некоторые назвали эти мероприятия «Эспаньола-фест». Однако, хоть участники нашего сообщества и внесли серьезный вклад в организацию; хоть некоторые бойцы, как командир мотобата 88-й РДБр Эспаньола Питбуль и приехали специально на день с фронта, чтобы послушать любимых и встретиться с любимыми; хоть на центральном мероприятии фестиваля и был презентован разработанный фанатьём и военными спортнапиток Espanola Energy; хоть один из создателей этого напитка, потерявший под Часов Яром ногу, но оставшийся с поддержкой братьев твердо на ногах, боец инженерно-саперной службы Эспаньолы с позывным «Кейси» и стал одним из основных лиц этого фестиваля, но это всё на самом деле — плод всё укрепляющегося союза военных, ОФ с ультрой и различных общественных сил, среди которых помимо Эспаньолы — ДШРГ Русич, Северный человек, Русская община ZOV, Русская Северо-Славянская община и многие другие.У нас была дата, 29 июня, великое желание послужить Родине и много друзей! — так заявил по итогам Феста Евгений, лидер «Русского стяга, и мы с ним полностью солидарны. Мы все на одной волне! Как заключает фронтмен «Русского стяга», любовь — это преобладание потребности ОТДАВАТЬ над потребностью получать. И мы отдаём, нам отдают в ответ, мы отдаём ещё больше, и так наш КПД стремится к единице. Ведь все мы по-настоящему любим наше Отечество и наш народ.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-03
Texto: ХОРОШАЯ ПРИМЕТА ДЛЯ ЭСПАНЬОЛЫ: ХОХЛЫ НАС СНОВА ПОУБИВАЛИ В ИНТЕРНЕТЕ Хохлы опять хоронят Эспаньолу; порвали уже сотни шаровар, пока скакали.На этот раз в своих нездоровых фантазиях ВСУ, как сами же и пишут, убили нашу разведку — показали видео с выступлением штурмовика Питбуля; непонятную разбитую где-то военную технику, которую мы на ЛБС никогда не используем; и накидали вокруг кучу сгоревших мотиков.Видео самого удара по этой неясно где и когда сгоревшей технике никто из хохлов не показал. При этом поросята и переметнувшиеся к ним петухи продолжают весело репостить непонятную херню и радостно скакать.У нас пока один вопрос: где хохлы нашли в одном месте столько сгоревших мотоциклов, если все наши целы, а ни у кого другого такого количества нет?Ответ напрашивается сам собой, и пока он тоже только один: сами и свезли свои сгоревшие мотики в одну точку и повторили успешный опыт Бучи в лучших традициях Голливуда.Как известно, всё, что не убивает, делает нас сильнее. Сегодня хохлы, своими же силами закрутили колесо генотьбы с такой бешеной скоростью, что покатится оно под откос вместе со всеми их жалкими надеждами и бессмысленными мечтами.Запад вам, хохлы, конечно, будет пытаться помогать до последнего. До последнего хохла. Но предел ваш не так уж и далек. Два года назад вы шли на бой с большим техническим превосходством и значительно лучшим пониманием современной войны, помноженными на историческое упрямство и традиционную энергичную хуцпу. Но сегодня мы догнали вас в технологиях и уже обгоняем. Понимание войны к нам ко всем пришло уже давно, а упрямство вы всё своё закопали вместе с элитой штурмов в полях под Бахмутом в ходе контрнаступа год назад. И теперь у вас не осталось ничего кроме хуцпы. Напомним вам, хохлы, как прошлой осенью, после того, как нас всех на страницах ваших СМИ дерзко «поубивала» лысая головка гондона Гордона, лучшие штурмовики «Азiва» вскоре начали массово пропадать без вести на полях Клещеевки-Андреевки. Ну и так в итоге сильно потерялись, что славная 3-я бригада по тихой переименовалась и навсегда перестала быть штурмовой. В этом году зелень под Бахмутом цветет пышным цветом — удобрения оказались знатными, сотни и тысячи трупов никто так и не забрал, а семьи погибших остались без компенсаций — с таким, собственно, результатом и завершилось прошлогоднее дерби.На защиту Часов Яра, по данным разведки, поставили других наших хороших знакомых по миру околофутбола из подразделения «Кракен». Ну так мы и пришли за вами. Сегодня нас радостно «похоронили», и это весьма кстати. Хорошая примета. Время всё доказало. Всем скачущим в интернете сейчас петухам мы предлагаем приехать сюда в Часов Яр. Мы готовы провести для вас тут турнир по единоборствам «Лайт секс». Ну а хулиганам из «Кракена» рекомендуем запастись получше мешками для трупов, и заранее запомнить контакт нашего начмеда Ботокса. Мы, как и год назад, будем готовы позволить вам забрать ваших 200-х. Но лучше до этого не доводить. Сейчас, после оглушения и ослепления противника в ходе стремительного нашего залёта на окраины Часов Яра, мы, напомним, что не потеряли ни одного бойца 200-ми. Есть десятка штурмов 300-ми, но они вскоре вернутся в строй.Зато ваши пленные сдаются в давно уже невиданных количествах — это люди, умудрённые бессмысленной бойней на полное уничтожение хохлов.Мы видим, что наши прежние обращения находят адресатов, а значит не поленимся повторить уже сказанное хохлам, обороняющим сейчас Часов Яр.Вызывайте «Волгу», или пишите уполномоченному сотруднику Эспаньолы @ESP88_RDBr. Попав к нам в руки, вы получите помощь, защиту, а главное, сохраните жизнь, и сможете вернуться к родным и близким! Они вас ждут живыми! Напоминаем, что арта и FPV пленных не берут. Жизни наших бойцов нам дороже ваших. Поэтому озаботьтесь собственным спасением сильно заранее. Тем более, что наша гуманность тает в кратных вашему пиздобольству объемах. 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-03
Texto: МЕНЬШИЕ БРАТЬЯ-СОРАТНИКИ ЭСПАНЬОЛЫ Всё своё внимание Эспаньола уделяет развитию современных технологий, и старается повсеместно их внедрять, применять и развивать. Но первостепенное внимание у нас обращено к нашим братьям-соратникам. Это самое дорогое, что у нас есть — наше братство, жизни и судьбы наших семей и близких. Однако не менее для нас важны наши братья меньшие, коих у нас множество.Про нашу львицу Киару знают и слышали уже многие. Но помимо нее на каждой из наших баз, как на ПВД на линии фронта, так и в глубоком тылу проживает и помогает в работе масса разной другой живности. В частности, с нами всегда рядом более десятка собак породы алабай. Таланты и интересы комбрига Эспаньолы широки и многогранны. Среди прочего Испанец еще и заводчик алабаев, и поэтому их у нас во множестве. Каждая из собак закреплена за отдельным бойцом. Мы рассказывали ранее про алабая Динго, который зашёл в состав подразделения в качестве талисмана еще во времена «Востока». Динго давно уже подрос и возмужал, и он по-прежнему живет на на одной из наших баз в Донбассе. О нём и других наших алабаях — видесюжет выше.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-03
Texto: ЧЕЛОВЕК СОБАКЕ ДРУГ!Кстати, к слову о современных технологиях и собаках. В наших рядах пополнение. Знакомьтесь — Эспа! Преданный друг человека, не знающий ни болезней, ни усталости. Нюх конечно подводит, но Эспа сильна не этим, её хоть и создавали для гражданской жизни, но мы нашли ей многогранное военное применение, и вскоре продемонстрируем её навыки и способности. В репортаже выше журналисты уже от себя для красного словца добавили, что мы берем своих алабаев на все свои вылазки. Конечно же нет! А вот Эспа и ей подобные обязательно окажутся и в «серой» зоне, и в тылу у хохлов. 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-04
Texto: Хехехе, чубатый скот выдаёт желаемое за действительное и рапортует об уничтожении разведывательной группы Española. Особенно комично наблюдать это жалкое и лживое блеяние на фоне того, как наше подразделение показывает наивысшие результаты на направлении, где мы работаем. Организация никогда не скрывала своих потерь. Мы можем позволить себе это, потому что жизнь наших братьев является для нас приоритетом. В общем, хохол как всегда обделался, не снимая штанов. Жалкие.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-05
Texto: Прокомментировал обстановку в концлагере "Украина".
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-07-07
Texto: (Предыдущий пост слетел по неведомым причинам, дублирую)6 июля 29-й день рождения отметил ПРОСЛАВЛЕННЫЙ одноногий милитаримикроблогер и ЛЕГЕНДАРНЫЙ любитель противопехотных мин Владислав Гусар.Я на СВО с 26-ти лет. Сейчас участием в боевых действиях никого не удивить, да и нет такой задачи. Просто хочется сказать, что, оглядываясь назад, я ни о чем не жалею. Я люблю Россию. Люблю войну. Даже не сам процесс - а просто это чарующее осознание того, что твои действия меняют мир. Не лучше и не хуже - просто другим. Он становится миром, где наша Империя, проходя через кровь и пепел, возрождается из праха.Когда мне исполнилось 27, будучи в Запорожской области, я писал, что больше всего на свете хочу семью и детей. Теперь у меня есть любимая жена, ребёнок, которого я очень ждал.Ждал, потому что всегда понимал, что мы не вечны. Всё, что мы делаем идёт на пользу даже не нам, а будущим поколениям русских людей. Чтобы они были лучше нас. Умнее, осознаннее, влиятельнее, сильнее. А они будут жить и умирать, чтобы почва под ногами их потомков была ещё твёрже, чем у них. Из века в век, из тысячелетия в тысячелетие.Мы смертны. Наши желания сиюминутны. Не живите мимолетным, не живите, считая, сколько вам лет осталось и сколько прошло. Живите будущим, и обретёте вечность.Вечную Россию. И вечных русских, что смотрят на нас из прошлых и грядущих веков.Для того, чтобы остаться в вечности, мы воюем, для этого мы объединяемся с другими людьми, которых ведёт вперёд русская идея. Больше всего таких бойцов сейчас сосредоточено, пожалуй в Эспаньоле, поэтому я рад встречать новый год эизни именно здесь. Раньше эти люди дрались за свои футбольные клубы, теперь - за то, что дорого всем им. Здесь молодые пассионарии с горящими глазами, здесь опытные бойцы, здесь грамотные специалисты и мудрые командиры. Страна - это люди. И наши люди объединяются здесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-25
Texto: Гости проекта #РазговорыОкаждом Артём Саграда и группа 25/17 приехали с выступлением и общением в Мариуполь в расположении Эспаньолы.Я там побывал полтора месяца назад и привёз большой фильм.Фото и видео о визите музыкантов потихоньку появляются в сети.Надеюсь, и какой то общий обзор кто-то напишет.Уверен, что эмоции и гости, и бойцы получили непередаваемые.Я же скоро планирую поездку к 106.Может быть и музыканты после соберутся)А может и вместе)))@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-25
Texto: Группа 25/17 впервые выступила в ДонбассеФоторепортаж с концерта в поддержку добровольцев из Эспаньолы У добровольцев из 88-й РДБр «Эспаньола» есть традиция — с размахом отправлять своих бойцов на новый горячий участок фронта. Сейчас солдаты ведут бои с ВСУ под Часов Яром. Часть подразделения уже находится на передовой, скоро к ним присоединятся их сослуживцы, но перед этим их ждал масштабный концерт.Бойцы на байках штурмуют на передовой позиции неприятеля, что является одной из отличительных черт подразделения. Поэтому добровольцы решили и на мероприятии показать себя — проехали на мотоциклах на фоне огромного костра. С этого начался концерт.Костяк подразделения составляют футбольные фанаты разных клубов из России. По своей традиции они зажгли фаеры, как во время перфомансов на матчах РПЛ.Был и особый сюрприз для бойцов. В этот раз руководство подразделения приняло решение по-особому поощрить своих солдат — пригласили на мероприятие известных российских музыкантов. Среди исполнителей, которые захотели поддержать добровольцев из «Эспаньолы», были репер Саграда, рок-бард Бранимир и известная группа @official_group_2517. У «Эспаньолы» еще по «прошлой» мирной жизни сложились дружеские отношения с музыкантами, поэтому они приехали поддержать бойцов.Саграда и Бранимир ранее уже выступали в городах ЛДНР, они посвящали треки событиям в Донбассе и бойцам, принимавшим участие в боях с украинской армией, но для реперов из 25/17 это был первый визит в зону проведения СВО. Они исполнили свои громкие хиты «Русский подорожник», «Жду чуда» и другие под акустическую гитару.Больше фото: https://asd.news/articles/dnr/gruppa-25-17-vpervye-vystupila-v-donbasse/
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-25
Texto: ⚡️25/17, Бранимир и Саграда выступили на Донбассе⚡️ На минувших выходных в Мариуполе состоялся импровизированный стадионный концерт российских исполнителей. Перед бойцами из добровольческой бригады «Эспаньола» выступили известные музыканты 25/17, Бранимир и Саграда. Они исполнили свои главные хиты, поддержав парней перед очередным выездом на боевую задачу. Стоит отметить, что если Бранимир и Саграда уже несколько раз выступали в зоне СВО, то для 25/17 это был первый визит на Донбасс с 2014 года. 👉🏻Смотреть на ДЗЕН @wargonzo *наш проект существует на средства подписчиков, карта для помощи 4817 7601 3171 9092
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-26
Texto: СОВРЕМЕННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ ВОЙНЫ С ЭНЕРГИЕЙ ЭСПАНЬОЛЫ Под Часов Яром жара не прекращается, стрелка термометра стремительно ползет вверх, скоро нашими силами там начнётся настоящее пекло. На видео выше — апробация наземных дронов для эвакуации и минирования на тренировке инженерно-саперного взвода.Мы не перестаем повторять, что развитие технологий стремительно меняет условия достижения победы. Сами не только идём в ногу со временем, но и стремимся его опережать, и постоянно призываем к этому всех русских военных. Кстати, именно при участии наших саперов вместе с питерским ОФ-движем и ультрой разработан спортнапитокEspañola Energy. Наше общее дело многогранно, интересно и полезно.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-26
Texto: ЭСПАНЬОЛА ВСТАЛА НА КРЫЛОПриглашаем в штат 88-й РДБр Эспаньола операторов БПЛА самолетного типа «Орлан-10», Zala, SuperCam – готовых специалистов с боевым опытом и операторов БПЛА с начальными знаниями, готовых к дельнейшему обучению. Для первых срок контракта – от 6 месяцев, для вторых – от 1 года, т.к. период обучения занимает несколько месяцев.Базовые требования: уверенный пользолватель ПК, начальные знания компьютерных сетей, начальные знания радиоэлектронники, начальные знания картографии, начальные знания аэродинамики. Умение управлять коммерческими БПЛА типа «мавиков», опыт работы в IT, киберспортивных дисциплинах и авиации – приветствуется. Еще мы приглашаем в штат операторов FPV-дронов с боевым опытом. Срок контракта – от 6 месяцев.Также приглашаем в штат бригады Эспаньола для работы в наших конструкторских бюро и мастерских на территории Донбасса следующих специалистов:✓ Техник БПЛА самолетного типа.✓ Специалист оптико-электронного оборудования.✓ Специалист по матрицам и композитным материалам.✓ Техник ремонта кузовных деталей.✓ Специалист антенно-фидерных устройств.Боевой опыт по вышеуказанным специальностям не требуется, однако принимаем только готовых специалистов подобного рода, не требующих обучения.Остальные условия – такие же как и для всех остальных соискателей по военным специальностям в штат Эспаньолы. Требования по физухе для технарей – значительно более лояльные, нежели к штурмовикам, снайперам и разведчикам, однако умение уверенно держать масть – наше неотъемлемое требование. В ходе обучения и в процессе работы со стороны командования Эспаньолы гарантировано здравое отношение; отсутствие идиотии, тупки и уставщины; поддержка любых адекватных инициатив, помощь во всех правовых вопросах; справедливое и качественное материальное обеспечение. Бойцы со своей стороны должны — следовать нашим главным принципам; быть четкими и ответственными; стремиться интеллектуально развиваться и учиться всему новому; постоянную поддерживать физическую форму; следовать адекватным требованиям жёсткой дисциплины и повсеместного здравого смысла. Заинтересованные работать с нами технари — пишите @ESP_RDBr😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-26
Texto: Андреас - этнический испанец в составе добровольческой бригады ВС РФ Эспаньола. Служит штурмовиком, пулеметчиком. Как рассказывает, это его не первый контракт в зоне СВО. Решение вступить в ряды добровольческого контингента принял самостоятельно еще в 2014-ом на фоне новостей из Украины во время вооруженного переворота.В бригаде бойца больше знают под позывным "Андрюха", рассказывает, что Эспаньола стала для него второй семьей. О своём прошлом боевом опыте рассказывает коротко: воевал в Ираке против НАТО. Прощаясь, привычно добавляет, — "Спасибо тебе. Слава России!".🇷🇺 Работает Горшенин!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-26
Texto: ЭСПАНЬОЛА ДАРИТ ЖИЗНЬ!Бойцы 88-й РДБр Эспаньола после затяжных замесов в окрестностях Часов Яра снова стремительно двигаются вперёд, и результаты не заставляют себя ждать. Сегодня мы начнем делиться некоторыми из них.В частности, медгруппа нашей бригады во главе с начмедом Ботоксом в этот день работала под Часов Яром параллельно со смежниками из отрядов «Невский» и «Терек».В ходе боевой работы нашими войсками был взят пленный. Хохол не сдался заранее, поэтому шансов выжить практически не имел. Но этот случай особенный. Смотрите сами. Ботокс провел оперативный допрос бойца ВСУ на месте задержания и первичный медосмотр, который показал огнестрельное пулевое ранение мягких тканей трехглавой мышцы правого плеча. Затем нашими медиками была оказана первая медицинская помощь. Как показал допрос, ранение украинец получил от своих же. Сейчас пленный передан в соответствующие службы, и его жизни ничто не угрожает. Хохлы, обороняющие сейчас Часов Яр!Снова обращаемся к вам с призывом! Вызывайте «Волгу», или пишите уполномоченному сотруднику Эспаньолы @ESP88_RDBr. Как можете сами убедиться, попав к нам в руки, вы получите помощь, защиту, а главное, сохраните жизнь, и сможете вернуться к родным и близким! Они вас ждут живыми! Напоминаем, что арта и FPV пленных не берут. Жизни наших бойцов нам дороже ваших. Поэтому озаботьтесь собственным спасением заранее. 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-27
Texto: ХУЛИГАНЫ ЗРЕНИЯ ЛИШАЮТ! УХИ-УХИ!!!Как уже сообщали выше, Эспаньола стремительно зашла на окраину Часов Яра. Теперь мы начинаем забирать стратегические точки. Этому всему предшествовала большая кропотливая работа наших аналитиков, стратегов и тактиков, которые смогли предварительно выявить все логистические центры и маршруты противника, все их узлы связи и мониторинга. Ну а далее, после расчетов и планирования — погнали! На видео выше показано, как хулиганы из Эспаньолы лишили хохлов на этом участке зрения, слуха и всех прочих органов восприятия, включая обоняние и телепатию.Как известно, Часов Яр — наивысшая точка на данном стратегическом участке наступательной операции российской армии на Южно-донецком направлении. Так вот на видео выше — поражение самой высокой точки в самом Часов Яре. На этой трубе располагались основные узлы ретрансляции систем наблюдения, связи, управления БПЛА и так далее, и всё это было в моменте уничтожено. Что позволило провести нашим войскам стремительный рывок без единой потери. Мы сумели застать хохлов врасплох. Дальше будет только больше!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-27
Texto: НЮАНСЫНа самом деле война состоит из десятков, сотен и тысяч малозначимых нюансов, о которых не знают люди, от ЛБС бесконечно далёкие. Они могут рассуждать об атомных подводных лодках "Посейдон", которые смоют побережье США в случае необходимости, об Арматах, Су-57 и всем прочем, что разрекламированно и интересно (ещё бы, кому неинтересно поговорить о стальных махинах, которые бьют противника на дистанции в десятки километров).Однако настоящая война состоит не из этого. В её внутренностях - логистика, сложные технические тонкости, в которые сложно вникать, а кроме того - "наука о контактах" - связь.На гражданке люди любят рассуждать о характеристиках АК-12, но не о том, как организованны способы передачи данных на передовой. Но подразделение без связи погибнет куда быстрее, чем подразделение, которое укомплектовано вместо АК-12 ППШ или даже винтовками Мосина. Просто потому что стрелковое оружие нужно сегодня далеко не всегда, а связь нужна каждую минуту нахождения на ЛБС. Нужны антенны на разные частоты и самых разных видов, нужны ретрансляторы, передатчики, нужен коаксиальный кабель в бабинах на десятки метров. Без связи нет эвакуации, без связи нет подвоза БК и провианта, без связи колонна заблудится и попадёт в засаду.Поэтому я с гордостью хочу сказать о том, что связь мой БПЛА-отряд "Эскадрон" украинским сепаратистам сильно потрепал нервы. Никто не сможет сказать, сколько ублюдков из ВСУ отправились на тот свет, потому что схватились за рацию и не смогли никого вызвать. Но, надеюсь, что достаточно. Логистика встала, несвоевременный подвоз, нет информации о вытекающих раненых. А все почему? Потому что наша птичка улетела на 10 километров и ударилась в трубу, на которой стоял ворох антенн.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-27
Texto: С мест передают, что Москву украшают плакаты с Евгенией Зелёнкой и её замечательной семьёй.Её вы могли видеть в фильме про Эспаньолу проекта #РазговорыОкаждом (кстати, количество просмотров перевалило за 250к).А ещё есть договорённость о записи Жени и её истории для #вДвиже Такие дела)@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-28
Texto: Друзья, активнее подписывайтесь на ютуб-канал снайперского подразделения Эспаньолы, где выходили, выходят и будут выходить в качественном разрешении видео, посвященные подготовке снайперов, видео-уроки, тесты и анализы по различным видам оружия и боеприпасов, снаряжения и множество других интересных материалов по смежным с нашим ремеслом темам. Ваша активность на нашем канале позволит нам быть всё более узнаваемыми, а следовательно — делать своё дело еще лучше.https://youtu.be/zRnBiXX7IoM
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-20
Texto: Полное интервью разведчика из добровольческой бригады ВС РФ " Эспаньола". Позывной Солдат.Главный совет, который даёт Солдат новичкам: не очковать!"Если вы считаете себя воинами, то ваше место здесь. Я понимаю, что можно набить кучу страшных наколок, взять себе позывной "Викинг", накачаться. Быть большим страшным, но в первом же бою просто включить заднюю. Если вы считаете себя воинами, то ваше место здесь", — говорит разведчик.🇷🇺 Работает Горшенин!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-20
Texto: 88-я РДБр «Эспаньола», сформированная из футбольных фанатов, поделилась с «Ридусом» видеозаписью атаки на бойцов ВСУ под Часовым Яром, когда на украинских солдат сбросили с дрона боезаряд . Кадры с этой атакой уже разлетелись по множеству Z-каналов, однако полного видео никто, кроме «Ридуса», еще не давал. «Говорят, это были какие-то элитные бойцы ВСУ», — написали у себя на канале в «Эспаньоле».Судя по видео, у одного из солдат ВСУ эффектно задымились штаны. Бойцы «Эспаньолы» решили спросить у своих подписчиков, что это могло быть. Комментариев пришло немало. «Ридус» собрал наиболее популярные из них.https://www.ridus.ru/n/440747@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-21
Texto: Ночь работе не помеха. Кадры с занятий мотогруппы бригады "Эспаньола". Тренировки проходят круглосуточно. Интересно, что все упражнения, которые отрабатывает группа, придуманы здесь же. Самими бойцами. К примеру, эвакуация тросом раненого на волокушах ещё вчера была только в голове инструктора. Как рассказывают командиры, боевая обстановка диктует свои условия. Потому и любые эксперименты, которые могут помочь в сложных условиях, приветствуются. Полный материал будет чуть позже.🫡🇷🇺 Работает Горшенин!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-21
Texto: ФУТБОЛ, ВОЙНА И НИКАКИХ ФАН-АЙДИ!Как известно война в Югославии в 1991-м началась с футбола. Современная война, происходящая на территории бывшей Украины в рамках СВО, до поры до времени продолжалась без всякого футбола, пока наш любимый вид спорта не принесла в Донбасс Эспаньола. Теперь все самые интересные матчи проходят в окрестностях Часов Яра. За тем же. что сейчас творится на Евро-24 нам следить совершенно нет времени. Однако мы всецело поддерживаем наших братьев-сербов, как бы некоторые издания типа «Спорт-экспресса» нас бы всех и не призывали поболеть за Украину. Как минимум в этом нет смысла — всё равно через некоторое время никакой Украины не будет. Но сейчас мы не столько об этом. Пускай за ходом Евро-24 мы и не следим, но некоторые новости до нас доходят. Десятки наших старлинков на ЛБС работают исправно. Так вот мы немного все охренели, когда услышали, что игрок казанского «Рубина» албанского происхождения, выступающий у нас на Родине в РПЛ, имел наглость заявить в мегафон трибунам, которые до этого перекликивались с призывами убивать сербов, что-то типа того что поимел он всех наших балканских братьев…Эспаньола обращается к Даке-макаке. Будем кратки. В Россию лучше не возвращайся. Никакие извинения тут уже не катят. Поздняк. Давай, до свидания!В то же время мы с радостью ждем наших братушек-сербов на «Братском Кубке» в Москве с 3 по 7 июля, организатор которого – ЦСКА, генеральный партнер Эспаньолы.На этом турнире не будет никаких фан-айди, а значит, вся наша братва всех цветов из тыловых структур, а также резервистов и отпускников Эспаньолы, все придут на «Братский кубок». Хотим подчеркнуть: там где есть фан-айди, ни представителей Эспаньолы, на символики нашей организации нет, не было и быть не может! Братья-сербы, вас ждет теплый прием, флаги нашей бригады на всех секторах и мощнейшая шиза!Война против общего врага объединила русский околофутбол. Мы призываем к этому и вас, сербы! Сами видите, случившееся на Евро доказывает, что враг наступает повсюду. После турнира ждем самых смелых из вас у нас на базах в Донбассе, где ожидает еще более теплый и интересный прием. Мы уже рубимся во всю на самых главных для нашей Родины матчах. Пора и вам готовиться. Можете не сомневаться, враги наших братьев – наши общие враги!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-22
Texto: ЭСПАНЬОЛА И ЗАПАШНЫЕ НА БЛЮТУСЕЧтобы зайти в клетку к тигру или льву, нужно иметь не только прочный внутренний стержень, важно иметь по-настоящему добрую душу, обладать высокой долей ответственности, здравым смыслом и пониманием обстановки. Необходимо иметь, как это называет, командир Эспаньолы, блютус с животным. Именно такой вот блютус удалось настроить братьям Эдгарду и Аскольду Запашным с нашей 88-й бригадой. С первого своего визита к нам, когда Эдгард приехал к нам в Донбасс в гости после многочисленных жалоб различной зоошизы, мы с ходу нашли понимание. Запашные в моменте поняли всю суть современной войны, и теперь всей душой с нами. С того дня они тратят огромные суммы и ведут большую работу по поддержке нашей бригады в широком обществе. Наши многочисленные животные получают от братьев ежемесячно сотни килограммов мяса, а бойцы – самое разное оснащение и предметы быта. Теперь же братья при поддержке возглавляемого ими Большого московского цирка передали Эспаньоле такую остро необходимую в зоне боевых действий штуку, как бензовоз. Эдгард и Аскольд! Огромное вам спасибо! Мы победим!🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-22
Texto: ЭСПАНЬОЛА: ДАЛЕКО СИЖУ,ВЫСОКО ГЛЯЖУНа видео — один из маленьких моментов, которые случались ежедневно многократно на всем пути нашего продвижения к Часов Яру. Сейчас эта точка уже в тылу у нас.Хохол сидел с РЭБом и прикрытием, глуша наши FPV и обычные коптеры. Этот же наглец со своей стороны прикрывал скрытый блиндаж и пулеметную точку, простреливавшую железную дорогу на подступах. Самонадеянный дурачок думал, что может нас остановить. Но, как можете сами убедиться, мы свободно летаем над их передовыми технологиями.Арта с первого раза попала прямо в него, и возможно даже в голову, там уже не разобрать.Через 30 минут разведка Эспаньолы доложила о взятии указанных позиций, что прошло без потерь личного состава. Хохлы, можете ещё раз убедиться, мы наблюдаем за вами в окрестностях Часов Яра и внутри него 24/7. Мы видим все ваши передвижения. Мы не будем очень сильно спешить, жизни наших братьев-бойцов — ценнее всего, и поэтому ради сохранения здоровья наших соратников мы не будем жалеть снаряды ради каждого уничтоженного хохла. Тем более, что в снарядах мы сейчас недостатка не испытываем.В очередной раз повторяем и напоминаем: вызывайте «Волгу», или пишите нам напрямую @ESP88_RDBr. Останетесь в живых и вскоре сможете вернуться домой целыми и невредимыми к родным и близким. Арта и FPV пленных не берут!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-22
Texto: «22 июня ровно в 4 часа Киев бомбили, нам объявили, что началася война...» (с)С датой, хохлы! За наших пацанов! 333! Работает московский «Спартак»! 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-23
Texto: Ни дня отдыха!Отдыхать будем после ПОБЕДЫ!!! мы продолжаем боевую подготовку подразделения.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-23
Texto: "То, что сейчас происходит здесь — это то, что происходило в 90-е годы в Сербии"22-летний сербский доброволец Александр Йокич, который воюет в ДНР с 2021-го, рассказал Mash, что его взяли в "Эспаньолу" после нашего поста. Предыдущее формирование, в котором служил Йокич, приказали распустить. На родине ему грозит до 25 лет тюрьмы за наёмничество. А в рядах добровольцев он успел получить Георгиевский крест 4-й и 3-й степени и медаль за взятие Мариуполя. Евгений Топаз говорит, что в "Эспаньоле" Сашей довольны и ждут плодотворного сотрудничества и побед.❗️ Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-23
Texto: 300-Е ЭСПАНЬОЛЫ ВОЗВРАЩАЮТСЯ В СТРОЙ С НОВОЙ ЭНЕРГИЕЙМы и раньше не раз уже говорили, что всем нашим 300-м, даже, самым тяжёлым, мы не только оказываем постоянную поддержку на всех этапах. После восстановления каждому находится место в нашем строю в штате 88-й РДБр Эспаньола, даже тем, кто уже не сможет дальше по состоянию здоровья бегать на передке. Любой может найти себе место, и мы помогаем и способствуем каждому оставаться полезным общему делу. Недавно на самом переднем краю при выполнении боевого задания под Часов Яром тяжёлое осколочной ранение, в иных случаях несовместимое с жизнью, получил боец инженерно-саперной службы Эспаньолы с позывным «Кейси». Однако наши медики успели его оперативно эвакуировать и оказать всю необходимую помощь. Дальнейшее лечение Кейси так же проходит в позитивном ключе. На видео выше — обращение Кейси ко всем нашим соратникам, всем он советует, главное, не унывать! Братья всегда рядом.Ну а главное, Кейси призывает всех жителей двух столиц прийти на большой концерт, организованный при участии Эспаньолы и лично Кейси, который пройдет в Санкт-Петербурге 29 июня с участием наших больших друзей из «Русского стяга», Meantraitors, «Пургена» и С-КОРПУС.Всему окружению Эспаньолы, всем кто может — в этот день нужно быть! Это важно, и будет мощно!Ну и к слову о дальнейшей пользе и нахождении себя внутри бригады всем нашим реабилитированным после тяжёлых ранений. Кейси вместе с рядом наших соратников из питерской ОФ-движухи и ультры, банды «Коалиция» и «Невского фронта» давно уже разрабатывали и наконец довели до ума новый энергетический напиток «Эспаньола энерджи», и хотим подчеркнуть, что это будет не адское пойло, впариваемое с красивыми этикетками, а реальная составляющая спортпита без заменителей сахара и прочей вредной химии. Разумеется пользы от злоупотребления подобным не будет никакой. Но по необходимости, как часть процесса подготовки, новый напиток вполне окажется дельным для спортсменов и бойцов. Подробнее о новом продукте от Кейси и Ко, его составляющих, истории создания и всём остальном, можно будет узнать на новом канале «Эспаньола — энерджи».😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-24
Texto: 16 июня 2024 года, в день празднования года со дня открытия «Северный человек» Москва ЮЗАО😌, наши дети прямо во время празднования, подготовили для «Бригады «Эспаньола» письма и рисунки, которые будут переданы 🤼‍♂️🪂🤺.Так же нам был вручен флаг, который займет достойное место в нашем зале.Писали и рисовали до самого конца мероприятия, а в конце дети «Северный человек»Москва ЮЗАО искренне и трогательно спрашивали: «А будет ещё возможность написать нашим защитникам?».Быть добру.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-24
Texto: ИГРАЙ, МЕЛОДИЯ, ИГРАЙ! ЧВК Вагнера стала легендой, и прекрасно, что в своей массе, это легенда живая и действующая. О группе Вагнера по всему миру говорили, говорят и будут говорить ещё долгие годы...Но всё-таки самое важное это то, что говорят в ответ сами Вагнеры! Ветераны Вагнера отметили и наградили бойцов Эспаньолы, тех, кто продолжает по сей день начатую ими работу в Бахмутской мясорубке. Благодарим за справедливую оценку, работаем дальше. Пришло время начать завершать всё это. Нужно отметить, что отдельных наград удостоены специалисты «Мелодии», мозгового центра 88-й бригады Эспаньола, куда стекается вся информация о происходящем по всей линии фронта, которая моментально анализируется, перерабатывается и тут же отправляется назад всем нашим подразделениям для быстрого нанесения ударов по противнику. Так идёт современная война. Мы вскоре расскажем подробнее о работе «Мелодии» и раскроем некоторые детали.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-24
Texto: Ночь. СВО. На прошлой неделе на стадионе собралось несколько сотен бойцов Эспаньолы — к добровольцам приехали парни из 25/17, Бранимир и Артём Саграда. Спасибо, парни. Вы - лучшие!🇷🇺 Работает Горшенин!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-25
Texto: Эвакуация раненых, работа в мобильных огневых группах и доставка грузов: показываем тренировки мотогруппы «Эспаньолы».Её сформировали пару недель назад на базе подразделения штурмовиков, передаёт военкор RT Валентин Горшенин @vgor999.Такие группы нужны, чтобы легче было передвигаться на большие расстояния и ускользать от БПЛА по возможности безопасно, рассказал командир штурмовиков с позывным Питбуль.Самые яркие моменты отработок боевых задач — в сюжете. #ВоенкорыRT🟩 Подписаться. Прислать новость
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-14
Texto: Очередное пополнение в нашей эксклюзивной коллекции.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-14
Texto: ⬆️⬆️⬆️ Акция «Щит добра»Сегодня бригада Эспаньола на освобождённых территориях встретила 24 колонну 🔥🔥🔥🔥 С грузом привезли и передали 10 байков, экипировку, электровелосипеды, самоходные тележки и многое другое.Во главе делегации был Виталий Русских — старший тренер спортивной команды ЦСКА по военно-прикладным и неолимпийским видам спорта.ЦСКА
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-15
Texto: Кадры с занятий по огневой. Отработка упражнения "разведподразделение в налёте". Работают разведчики 88-ой добровольческой бригады ВС РФ. Эспаньола.Позже дам материал.🇷🇺 Работает Горшенин!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-16
Texto: ГЛАВНЫМ ИНСТРУКТОРОМ НОВОГО МОТОБАТА «ЭСПАНЬОЛЫ» НАЗНАЧЕНА ДЕВУШКА-СПОРТСМЕНКА88-я РДБр «Эспаньола» специально для «Ридуса» подготовила видеообращение командира мотобата бригады Питбуля, в котором прославленный воин рассказал о принципах работы новой структуры, а самое главное, представил таким образом широкой общественности главного инструктора мотобата — им оказалась привлекательная девушка, профессиональная спортсменка с позывным «Яга». По словам Питбуля, подготовка бойцов подразделения идет «полным ходом» и весьма успешно, и помимо тренировок «в полях» уже осуществлялись «тестовые» боевые выезды на передний край линии фронта.«Эспаньола» сейчас ведет свою основную работу в окрестностях Часова Яра на южно-донецком направлении, где принимает активное участие в наступательных действиях ВС РФ.«Командир „Эспаньолы“ Испанец нашел самого лучшего инструктора по мотокроссу. Позвольте вам всем представить — Яга. Прошло совсем немного времени, и под ее руководством, буквально через две недели тренировок, наши парни показывают уже неплохие результаты. Вскоре мы покажем, что мы „исполняем“», — заявил командир мотобата.Подробности этого события читайте на страницах «Ридуса»@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-18
Texto: Президент ФК Торпедо Москва посетил 88-ю добровольческую бригаду ВС РФ "Эспаньола"Александр Волнушкин, президент ФК Торпедо, известный среди своих как «Волна», вероятно единственный глава футбольного клуба в России, причем далеко не последнего, кто общается с лидерами движухи и её авторитетами напрямую, не прячется за подчинённых и безопасников.Многие знают его номер телефона. Это первый глава известного футбольного клуба России, да ещё и с великой историей, кто прибыл в зону СВО и открыто поддержал футбольных фанатов на фронте.Приехал с грузом медицинской гуманитарки. И в дальнейшем лично обещал всестороннюю помощь со своей стороны и клуба. А также поддержал тезис о том что всем захохлам, в том числе тем, кто хитро прячется под личиной либеральных пацифистов, не место не фанатском секторе «Торпедо».🇷🇺 Работает Горшенин!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-18
Texto: ВСЁ ПРО МОТО НА ВОЙНЕ ❗️❗️❗️❗️❗️ПИТБУЛЬ И ЯГА🥰😘😍🥲🙂😂👍👍❤️❤️👌😅😊😊😊😍😘2️⃣0️⃣➖0️⃣0️⃣. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 1️⃣8️⃣🅰️0️⃣6️⃣Командир вновь созданного мотобата Эспаньолы кавалер двух орденов Мужества Питбуль. Вместе с ним старший инструктор штурмовой мотобанды с позывным «Яга» расскажут в прямом эфире о:✓ нюансах предстоящей боевой работы мото-штурмов;✓ техническом обеспечении;✓ экипировке и вооружении;✓ ходе подготовки ✓ многом другом, что связано с мотоциклами на войне. С вашей стороны мы так же ждём здравые рациональные идеи и предложения по всем этим вопросам и направлениям. Интересны ваши мнения и опыт!Только давайте без идиотии и праздного балабольства. Сегодня обсуждаем только вышеуказанные темы!Подключится к прямому эфиру можно будет на канале Эспаньолы.Заходите по ссылке https://t.me/spainrus?livestream=0504607bfa177b26ab и подключайтесь к стриму в указанное время.Готовьте вопросы заранее, наши бойцы постараются ответить если не на все, то на самые интересные. Вопросы свои вы можете задать заранее в комментариях к этому посту и уже в ходе самого стрима в чате.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-19
Texto: Параллельная реальность: в разгар СВО российские спортивные СМИ объясняют, почему нужно болеть за Украину и чем она удивитСегодня целая плеяда отечественных спортивных изданий решила помочь разобраться читателям в незалежном футболе. Дошло даже до статей о том, почему россиянам стоит болеть за Украину и Словакию (за последнюю советуют из-за схожести с русским флагом). Ранее разнокалиберные иноагенты уже высказались на эту тему: «Ах, как это прекрасно! Без России, зато с Украиной и Грузией! Следите за новостями! Забьёт ли Криштиану Роналду?». В 2012 одним из городов, принимавших футбольный Евро, был Донецк. Люди, приезжавшие на матчи сборных Англии, Франции, Испании, Португалии и Украины, проходили через новый терминал аэропорта, который через два года стал полем боя. На улицы, по которым ходили болельщики, сыпались снаряды. Память у людей короткая, а в спортивном календаре бомбардировки не обозначены.Спорт довольно долго был «скрепой» России. Особенно в «нулевые», когда деньги уже имелись, а страна ещё оставалась очень неустроенной, зато трезво оценивающей себя в качестве колонии государств поцивилизованнее. К тому же это был по-настоящему космополитичный этап нашей нынешней истории, когда люди ездили в Европу, закупались там, смотрели вживую на города, когда-то казавшиеся фантомами из книг, ну, и заодно уж болели — кто за «Манчестер» в клубных чемпионатах, а кто за Испанию в международных.Сегодня ситуация полностью другая. Сейчас нас нет на Евро, но мы есть на более важном соревновании за выход в финал этой эпохи. Милый (не очень-то, на самом деле) этап, когда у нас думали, что вот, мы будем такой полуколонией, которая продаёт нефть, а всё остальное покупает, — он остался в прошлом. Сейчас относиться к спорту как к чему-то, лежащему вне политики, нелепо.Пока в Германии по полю бегают миллионеры из недружественных стран, у нас в разгаре совсем другое соревнование. Более существенное. И от того, как мы выступим на этом чемпионате, зависит очень многое — в том числе, будут ли у нас хорошие спортивные чемпионаты дальше. Это, кстати, отлично поняли футбольные болельщики, которые ушли совсем в другое нападение. Сегодня наш главный спортивный клуб — «Эспаньола». Она как раз забивает ГОООООООЛ.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-19
Texto: Выкладываем видео со вчерашнего стрима 88-й добровольческой бригады «Эспаньола» 🔫: штурмовые мотобаты на современной войне.Участники: Питубль, Яга и ЖИВОВZ▪️за что Питубль получил два ордена Мужества?▪️Как Яга готовит мотоштурмовиков?▪️зачем на штурме нужен байк?▪️бензин или электричка? Сколько стоит байк для войны?▪️езда у передовой похожа на профессиональный мотокросс под огневым воздействием?▪️кто помогает Эспаньоле?Это и многое другое в пером стриме «Эспаньолы». 🔫Вышло конструктивно и интересно, дальше будем работать над качеством эфиров.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-19
Texto: ВСЕМИРНАЯ ИСТОРИЯ ЭСПАНЬОЛЫ В состав Эспаньолы зашёл соратник из Сербии, с позывным «Корнет», топящий за белградский «Партизан», опытный боец, бравший два года назад, одновременно с Ярым, командиром снайперов нашей бригады, Мариуполь и «Азовсталь». Позже он успешно работал под Угледаром, где пересекался в работе с Выходным, Крейзи, Арни и многими другими нашими соратниками. Удалось ему некогда поработать и с Питбулем. Жизненный путь неумолимо его вел к нам, на борт Эспаньолы.Корнет — не только большой специалист в ручном тяжёлом вооружении типа ПТУРов и АГС, война сделала из этого ещё три года назад «зеленого» пацана, серьезного военспеца — аналитика, тактика и стратега, и нам обязательно пригодятся все его приобретенные за время СВО, опыт, знания и навыки.Одновременно с нашим сербским соратником в штат Эспаньолы поступил ветеран движения Hammerskins из США с позывным «Теддибой», опытный барбер-стилист с 20-летним стажем, который впрочем, ловко обращается не только с ножницами и опасной бритвой, но и неплохо сечет в электронике с электрикой, и в современной гибридной войне будут уместны все его умения.Первыми же из зарубежных гостей, давно уже ставших нам равноправными братьями, в штат Эспаньолы вступили, что логично испанцы, а следом мексиканцы с колумбийцами, и они уже показали некоторые результаты и достигли определенных успехов. В общем, в составе нашей 88-й бригады собирается солидная международная банда. Как известно, мы сражаемся не только за сохранение памяти наших славных предков. Мир стремительно меняется, и сейчас это не видят только слепые и тупые. Каким он станет, дивный новый мир — всё это в наших руках.В мире будущего важны не только исторические корни вместе с национальной идентичностью. Идеи, смыслы и адекватность будут иметь не меньшее значение. Интеллектуалы из разных уголков нашей планеты постепенно стекаются к нам на борт нашей шхуны, и это только начало!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-19
Texto: Стрельба боевыми, штурмовые двойки: показываем, как инструктор «Эспаньолы» учит разведчиков работать в налёте.Почему боевые? Чтобы закрепить навыки работы в условиях огневого контакта. Обязательно проводят и работу над ошибками, рассказал инструктор с позывным Солдат военкору RT Валентину Горшенину @vgor999:«Многие парни насмотрятся кино... Приходят, оружие опускают, ствол по направлению движения. Ну потому что так красиво в кино. Но это большая ошибка, и вы, допустим, на коротком контакте теряете драгоценное время».Подробнее о тренировках разведчиков — в сюжете. #ВоенкорыRT🟩 Подписаться. Прислать новость
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-20
Texto: У ХОХЛОВ ПОДГОРАЕТ 88-я бригада Эспаньола продолжает подготовительную работу по заходу в Часов Яр. Скоро пойдет жара! Говорят, туда на место прибыли некие «блатные» ВСУ-шники, обмотанные жёлтым скотчем. Так вот они!Как видите, у хохлов уже пригорают и дымят пердаки в самом прямом смысле. То ли ещё будет!Кстати, вопрос нашим подписчикам: что там у хохла могло подгореть? Что такое горючее таскал под гузном?Альтернатива, хохлы, у вас единственная, и она вам известна — вызывайте «Волгу», или пишите напрямую нам @ESP88_RDBr.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-08
Texto: Город Орёл.Фанатский турнир памяти Генерала Ермолова.Возможно привезу материал для #РазговорыОкаждом @potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-09
Texto: НАШЕ БРАТСТВО КРЕПНЕТ Движуха на Руси идёт полным ходом! По всем направлениям. Мир околофутбола так же несомненно жив и развивается, просто внешняя война перевернула и перевела его внутреннюю сущность в иной формат. Но все кто с нами были, никуда не делись, только шелуха всякая продолжает отваливаться. Ну а все текущие события и стремительно меняющийся на глазах мир влекут за собой лишь сплочение наших общих рядов — всего сообщества правильного хулиганья .Так в одном из центров русского околофутбола, городе Орле, состоялся турнир памяти генерала Ермолова среди футбольных команд различных фанатских движух со всей страны, организованный местным движем, прежде всего, Orel Butchers. Венчал же это яркое событие концерт наших добрых друзей — уже сложившихся классиков нового русского модерна, истинных и искренних патриотов из групп «Русский стяг», С-КОРПУС и Яйцы Фаберже. Полноценный репортаж с этого мероприятия вскоре подготовит Антон Дорофеев, бессменный автор программы «ВДвиже», опубликовавший недавно полнометражный документальный фильм об Эспаньоле, который за несколько дней собрал уже под 150 тысяч просмотров, что показывает всё возрастающий интерес общества ко всем нам и окружающим нас событиям. Да, проблем у всех нас превеликое множество, как и разномастных врагов. Но все эти трудности лишь укрепляют и расширяют наше национальное братство, и заставляют всех нас последовательно разбираться и расправляется, и с одними, и с другими. Работаем, братья! 🥰😇😀😄😀 😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-10
Texto: Позывной Испанец.Подробный рассказ командира подразделения о его появлении, нынешнем положении и основных принципах службы и наборы новых бойцов.В ходе разговора вспомнили покойного Славу Выходного.Он являлся вторым лицом и должен был заменить Испанца во время отъезда в отпуск.Проект #РазговорыОкаждом существует благодаря вашей помощи.Для желающих помочь в развитии канала:Карта Сбербанка 5484380017965914.Смотреть фильм про Эспаньолу полностью:НА YOUTUBE НА ДЗЕННА RUTUBEВ VK@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-10
Texto: Денацифицированы и отправлены на аудиенцию к Бандере.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-11
Texto: Фанатский турнир памяти генерала Ермолова в Орле. Русский стяг и Это Основа. #РазговорыОкаждомУже третий год в Орле собираются футбольные фанаты со всей России, чтобы почтить память генерала Ермолова, который здесь захоронен.Помимо этого, все участники занимаются поддержкой бойцов Армии России в зоне Специальной военной операции.Некоторые общественные деятели при упоминании генерала Ермолова начинают говорить о националистических склонностях людей, кто чтит его память.Это и многое другое мы обсудили с лидером группы Русский стяг Евгением Долгановым и автором видеоблога Это Основа Алексеем Строком.@potomstvenniy https://youtu.be/uEdSotNtZ20
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-11
Texto: ШТУРМОВОЙ БАЙК-КЛУБ ЭСПАНЬОЛА В День мотоциклиста спешим поделиться важной новостью и поздравить всех причастных!Эспаньола тотально пересаживается на байки. Весь ход современной войны показывает, что любой автотранспорт на ЛБС уязвим. Мы давно уловили эти тенденции и привлекаем к работе квадроциклы, баги и другой облегченный траеспорт. Сейчас одна из наших первостепенных задач — пересадить весь личный состав бригады на квадирики и байки. Этим процессом будет рулить наш прославленный Питбуль, кавалер двух орденов Мужества. Он год успешно командовал штурмовиками Эспаньолы, не единожды был ранен, но каждый раз возвращался в строй с новыми силами.Теперь пришло время выйти на новый уровень и получить новый опыт! Питбуль создаёт и внедряет банду мото-штурмовиков, с которыми будет смерчем влетать в самое пекло и нести впереди себя тотальный дестрой. Таким образом все условия для создания военного байк-клуба Эспаньола уже выполнены. Осталось дело за массовым воплощением. Все заинтересованные в сотрудничестве на этом направлении мастера мотоциклетного дела, байкеры с боевым опытом, мастера-механики, инструкторы, а также конструкторы и производители — все заинтересованные в сотрудничестве пишите @shturmfighter Ну а ещё в Донбассе нами открыта лицензирования авто и мото школа, о чем мы расскажем позже. На видео выше — мотопарад, Эспаньолы 9 мая, проведенный нашими бойцами на личных байках, и это только начало! Также обращаемся ко всем патриотам — мото-маньякам из числа инженеров и механиков: все передовые разработки, интересные изобретения и опытные образцы мы сможем обкатать в условиях боевых действий, протестировать, помочь доработать и максимально улучшить. Все заинтересованные — так же пишите @shturmfighterСделаем все вместе байкерское объединение будущего! И ещё раз всех байкеров — с праздником! 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-12
Texto: Выше объявленная история про создание мотобанды штурмовиков — это не анонсирование какого-то там будущего, пусть и самого ближайшего. Это самое что ни на есть настоящее! Банда Питбуля уже вовсю оседлала железных коней и оттачивает мастерство. Всё по-жесткому и без жалости, но красиво! Смотрите сами! Хотите так же?! Ждём в наших рядах! Но школота и дилетанты не годятся. Пит ждёт в свою банду только мастеров с боевым опытом и желательным мастерством мото-вождения. Лучшее, как говорится, к лучшему! Заинтересованные нести огонь разрушений на вихре железной конницы — пишите @shturmfighter🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-12
Texto: В День России 🇷🇺ПФК ЦСКА и сообщество Наши Парни устроили масштабную экскурсию по легендарному стадиону ЦСКА для жён и детей бойцов Эспаньолы. Мамы с детьми заглянули в каждый уголок, прошли квесты, получили кучу подарков . А еще прошли путь футболистов от момента приезда на стадион до выхода на поле и попали в святая святых — раздевалку ПФК ЦСКА. Эмоции льют через край, организаторы и гости довольны) Отцы семейств радуются на боевом посту.Праздник отмечаем в тылу, на фронте отметим, когда будет Победа!Слава России!!!! 🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-13
Texto: Что касается боевой работы Эспаньолы. Пока подходили вплотную к Часов Яру со своего фланга — никаким контентом делиться не могли. Но работа ведётся день и ночь. Мочилово не прекращается. Вот так например на самом передке накрыли один из опорников противника, и вскоре его заняли; всё без потерь. Так, шаг за шагом, продвигались к Часов Яру. Все подробности позже.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-13
Texto: РАБОТАЕМ, БРАТЬЯ!Хотим пояснить один момент, что зафиксирован на видео постом выше. Опорников мы взломали уже множество, а вот с кем в данном случае — это весьма интересно. Эспаньола договорилась о системном сотрудничестве с бригадой Север V.Наше взаимодействие, как известно в узких кругах, некогда началось с серьезных непоняток. Однако теперь на уровне командования между Эспаньолой и «северами» достигнуто полное взаимопонимание, и отныне мы с ними дали по рукам. Наша бригада посодействует «северам» стать более интеллектуальной и жестокой машиной по уничтожению врагов русского государства. Как сказал Испанец, «севера-зэки — не малыши, вместо заточек у них калаши. Но и заточки пацанам пригодятся... потом для зачисток».Эспаньола поможет Север V оснащением нашими системами РЭБ и другими современными технологиями. Взамен мы тоже кое-что получим. Постараемся сделать наше сотрудничество равнозначным, равноправным, братским.МЫ НЕ БАНДИТЫ, МЫ БЛАГОРОДНЫЕ ПИРАТЫ!🥰😇😀😄😀 😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-13
Texto: Самое главное — мы научились оперативному взаимодействию на очень высоком уровне. Мы объединяем фронт, создавая единую, эффективную и непобедимую военную машину. Многие наработки Española вскоре станут обыденностью в армии России, значительно повысив выживаемость наших воинов и понизив жизнеспособность вражеских солдат. Север V уже с нами в едином деле и на пути к победе. Рад видеть их в одном строю.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-13
Texto: Уже меньше через месяц в Москве состоится уникальное мероприятие.Братский Кубок по футболу среди Динамо, ЦСКА, белградских OФК и Партизана.Надеюсь, что на трибунах соберется максимальное число людей.Ведь на матчи не действует FAN ID.Лучшего момента показать разницу на стадионе при бойкоте и без него не придумаешь.Надеюсь, что и гости из братской Сербии приедут.Знаю, что Партизан к выезду готовится.Возможно парням из OFK как-то поможет Динамо.Ведь между клубами официально подписан договор о сотрудничестве.Этот 🏆- тот случай, когда я не просто призываю кого-то прийти, но и сделаю всё, чтобы быть самому. Если только не буду в командировке, например.Выпуск #вДвиже о самобытных фанатах из Plava Unija в работе.Наблюдая историю клубов Динамо и ОФК понимаешь, что наша дружба это судьба)))Спасибо всем, кто её начинал.И до встречи на Братском Кубке!3 июля. «ВТБ Арена». «Динамо» – «Партизан» 4 июля. «ВЭБ Арена». ЦСКА – ОФК6 июля. «ВТБ Арена». «Динамо» – ОФК7 июля. «ВЭБ Арена». ЦСКА – «Партизан» @potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-13
Texto: Смешно бывает почитать нытиков, пытающихся убедить то ли окружающих, то ли самих себя в том, что системная русофобия в России возведена в ранг всеобщей идеологии и является чуть ли не главной скрепой государственного строительства. Или вы полагаете, что при господствующей русофобии в России могли бы расти и развиваться русские патриотические, в том числе и военизированные структуры? В России огромное количество боевых подразделений и гражданских организаций, которые образуют сложную и функциональную систему, работающую на защиту России и еë народа. Будь мы теми, кем нас пытаются выставить картавые перебежчики и трусы, мы не просто не могли бы существовать, мы были бы найдены и ликвидированы, похоронив доверившихся нам людей под горами наших же тел. Это и являлось бы самым главным маркером русофобии, которую диктует государственная власть. При сплошной русофобии не было бы расцвета общественных патрулей, защищающих интересы русских, не было бы нового восхода русской культуры, нам не разрешали бы проводить уроки Мужества и учить детей патриотизму, нам не позволили бы заявлять о себе на самом высоком уровне и строить устойчивые связи с государственными органами и простыми людьми на земле. И, конечно, никаких договоров о постоянном партнёрстве, как у Эспаньолы с ЦСКА, тоже бы не могло существовать. Только вот всё перечисленное — это наша новая реальность, и её уже не откатить. За последние два года русские патриотические организации вышли на принципиально новый уровень и уже взяли в свои руки реальную ответственность за будущее нашей страны. Это стало возможным уж точно не благодаря инфантильному нытью. Государство — это сердца и души людей, из которых оно состоит. Да, есть тут пока такие, как Семигин, но тех, кто делает все от себя зависящее для возрождения вечно молодой и вечно прекрасной России, куда больше. Таких куда больше, чем может себе представить левый пропагандист.Так что тезис о сплошной русофобии в различных эшелонах власти — оружие в руках нашего врага. Иностранные спецслужбы, активисты, разнообразная вырусь и предатели всех мастей будут держаться за тезис о русофобии как за последнюю соломинку на фоне неожиданного для всех них русского патриотического подъёма. Это — ещё одна попытка мимикрировать под русских и прикрыться нашим именем, чтобы утянуть в свое болото дураков, способных воспринимать лишь яркие картинки, которые перед ними рисуют. Внутри государственных структур всё ещё есть русофобы и предатели, но придут за каждым, не сомневайтесь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-04
Texto: Делюсь с вами видосами, которые бойцы подразделения хранят в личных архивах, чтобы вы почувствовали атмосферу места, в котором мне довелось трудиться. Española — это место, где хулиганы объединили пламя своих сердец, чтобы как следует поджарить русофобское племя. О нашей эффективности уже ходят очень добрые вести на фронте, чтобы знать больше, следите за публикациями на:https://t.me/spainrus
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-04
Texto: РАБОТАЕТ ЭСПАНЬОЛА! Наша арта под Часов Яром работает без остановки и без устали. К хохлам прилетает на всех участках 24/7. Все расчеты артиллерии прикрыты самыми современными системами РЭБ, разработанными конструкторами Эспаньолы.Со снарядами всё отлично! Выдача БК выросла в разы. Самые современные технологии воздушной и наземной разведки, системы наведения и корректировки огня, имеющиеся в распоряжении Эспаньолы, позволяют класть, языком футбола, в самую девятку. Что ни удар — то гол. На видео выше короткой нарезкой показываем некоторые детали работы наших артиллеристов. Текст новой песни нашего друга Акима Апачева замечательно укладывается в тот адок, в который Эспаньола постоянно погружает хохлов.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-05
Texto: Бывший замминистра информации Донецкой народной республики Даниил Безсонов опубликовал в Telegram видеозапись, на которой двое граждан одного из среднеазиатских государств, сфотографировавшиеся на памятнике освободителям Мариуполя в годы Великой Отечественной войны, извиняются за свой поступок.Как стало известно «Ридусу», правонарушители-мигранты были задержаны бойцами бригады «Эспаньола». Позже они были переданы местной полиции. Многие комментаторы в Сети предполагали, что публичными извинениями всё дело и кончится, но правоохранители занялись осквернителями памятника всерьёз.https://www.ridus.ru/n/439228@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-05
Texto: "Все друзья между собой": как действует в зоне СВО бригада "Эспаньола".Бойцы добровольческой бригады "Эспаньола" показывают пример слаженной работы в зоне СВО. Большинство в ее рядах — футбольные фанаты. Они прошли все этапы подготовки и стали отдельным подразделением, которое громит противника на разных участках фронта. Фильм Антона Дорофеева о фанатах в зоне боевых действий — это больше двух часов разговоров и рассказов о том, кто они на самом деле, зачем туда отправились и чего хотят. Автор — известный человек в мире футбольного фанатизма, болельщик "Динамо". "Много лет я занимаюсь созданием видеоконтента, было очевидно, что эту тему нужно освещать, показать все как есть, как на самом деле", — говорит Дорофеев.Фанаты — это не совсем про драки на стадионах, громкие крики и проблемы с законом. Это крепкое братство, союз, смелость и отвага. У большинства участников в прошлом богатый путь в околофутболе. Теперь опытные бойцы с улиц работают на передовой. Полную версию фильма можно посмотреть в официальном Telegram-канале "Потомственный".💪 Подписаться на РЕН ТВ | Отправить новость
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-05
Texto: СВОИХ НЕ БРОСАЕМ!Эвакуировать Литагора с ЛБС — оказалось серьезной проблемой, он погиб в «серой зоне», там где арта всех калибров валит без остановки. Как известно, хохлы даже из самых элитных подразделений бросают своих соратников не задумываясь. А если даже и задумываются на сей счёт, то дальше понтов не выходят. Мы же своих не бросаем ни живыми, ни мертвыми. Группа эвакуации Эспаньолы при поддержке смежников из 98-й дивизии ВДВ вытаскивала тело Литагора под массированным обстрелом. Наши соратники помогали процессу прикрытием РЭБом с земли и поднятыми на других частотах «птицами» с неба, но это конечно не могло остановить не превращающийся арт-обстрел ВСУ, бивших по площадям. На видео показан момент эвакуации, и комментарии медиков Эспаньолы за кадром говорят сами за себя. В частности, отчётливо слышен голос прославленного Антоном Дорофеевым Фармацевта. Трагизма этой истории добавило то, что в ходе эвакуации погиб боец 98-й дивизии ВДВ.Но наша боевая работа не прекращается ни на минуту, мы на подъёме. В данный момент Эспаньола вместе со смежниками продолжает продвижение. Часов Яр перед нами, мы уже заходим к вам, хохлы! Ваши системы коммуникаций и логистики мы давно срисовали, теперь идёт плавная работа по их разматыванию. Лучше сдавайтесь! Пацаны-соратники из 98-й ВДВ! Работаем, братья! Нас не сломить!ЛИТАГОР ВСЕГДА С НАМИ! ЭТО БЫЛ КРУТОЙ ВАГНЕР! БЫТЬ ВОИНОМ — ЖИТЬ ВЕЧНО!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-06
Texto: Граффити памяти погибшего в ходе СВО бойцом добровольческой бригады «Эспаньола», фаната московского «Спартака» Николая Семёнова хотят убрать в Москве из-за доноса.Какому-то жителю Сокольников очень не нравится изображение российского военнослужащего.https://www.ridus.ru/n/439285@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-06
Texto: На этой неделе встретился с боевыми товарищами отряда «Эспаньола». Ребята доблестно выполняют боевые задачи на вверенном им тактическом направлении. От лица Союза Десантников России вручил ведомственные награды отличившимся в бою бойцам. Горжусь, что мы плечом к плечу за Россию!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-07
Texto: Помнить свой дом, уклад и Род.В обиду память не дают!Московская объединённая энергетическая компания собирается закрасить граффити, посвящённое русскому воину, героически погибшему в ходе СВО.➡️ https://m.ridus.ru/graffiti-s-pogibshim-v-zone-svo-bojcom-hotyat-ubrat-v-moskve-po-donosu-439285.htmlНиколай Семёнов в составе добровольческой бригады "Эспаньола" самоотверженно бился за нашу Россию, не жалея живота своего, отдав во имя неё самое дорогое - жизнь. Но сегодня в тылу всё ещё находятся негодяи, что пытаются подло осквернять светлую память русских солдат.Мы требуем убрать руки от памяти о павшем Русском Воине, и выражаем всестороннюю поддержку по защите изображения Николая!#СевернаяТрибуна#Эспаньола#ГероиСВО
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-07
Texto: 😡🕯️❌В Москве на основании доноса хотят закрасить граффити с погибшим бойцом СВОМосковская объединённая энергетическая компания (МОЭК) собирается закрасить в Сокольниках граффити, посвящённое бойцу подразделения «Эспаньола» Николаю Семёнову, который героически погиб в ходе СВО.Решение в МОЭК принимали на основании жалобы одного из местных жителей. Мол, кому-то очень не нравится, что на сером здании присутствует изображение Николая Семёнова. При этом данный дом не является жилым. Он расположен на 3-й Рыбинской улице и принадлежит Московской энергетической компании.«В первый раз я получила информацию о том, что граффити хотят убрать, где-то полгода назад. Потом вопрос как-то уладили. Теперь я узнала, что граффити снова захотели закрасить. Связано это с тем, что поступила жалоба от одного из жителей близлежащих домов. На других зданиях тоже есть разные граффити, но они не беспокоят скандалиста из Сокольников. Его беспокоит именно граффити с Николаем. Очень неприятная история. Кто-то, получается, составил донос», — рассказала вдова Николая Семёнова.Неужели этот безпредел совершится и на основании недовольства одного человека будет стёрта память о русском герое в его родном районе? Этого категорически нельзя допустить, иначе враг начнёт принуждать людей писать такие доносы по всей стране. Так может и до ветеранов Великой Отечественной войны дойти. Уважаемые правоохранители, включайтесь! Фанаты, в чьих рядах состоял Николай Семёнов, тоже не отставайтесь в стороне! 🙏Будем вместе с Правозащитным центром «Сорок Сороков» следить за развитием событий 📌
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-08
Texto: С этого момента проект военной психологической помощи "Ждëм дома" имеет прямое сотрудничество с медицинской службой военной организации Española. Специалисты проекта будут заниматься профилактикой психологического состояния бойцов, помогать им справляться со стрессом и минимизировать последствия боевых травм. Каждый раненный и попавший в госпиталь боец Эспаньолы будет автоматически становиться подопечным "Ждем дома". Кроме того, в проекте работают специалисты по семейным проблемам и специалисты, которые помогают близким пережить утрату героев. Все взаимодействие, а также сам факт обращения бойца за помощью — полностью анонимны, наши специалисты не скрывают лиц и хранят врачебную тайну — это наша репутация. Чтобы безопасно и анонимно получить помощь специалистов, напиши нам: @zhdemdoma_bot
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-08
Texto: СЕВЕРНЫЙ ЧЕЛОВЕК СЕВЕРНАЯ ТРИБУНАЭСПАНЬОЛА УЖЕ СЛОЖИВШЕЕСЯ БРАТСТВОКомандир военной организации Эспаньола в ходе масштабного празднования нашей бригадой праздника 9 мая сделал ряд заявлений, вызвавших определенный резонанс. В частности, Испанец заявил о сотрудничестве Эспаньолы с организацией «Северный человек» и её сообществом «Северная трибуна». Сейчас мы хотим подчеркнуть, что речь шла не о каком-то грядущем. Наш союз — это уже свершившийся факт. Сегодняшняя история, связанная с желанием закрасить столичными коммунальщиками граффити памяти нашего брата Николая Семёнова с позывным «Сёма», наглядный тому пример. Кому-то это событие может показаться локальным, ну и пусть. Но в любом случае — это серьезный прецедент. Мы сообща будем отстаивать наши ценности, наши святыни и друг друга. Все мы живём 24/7 по принципу «Один за всех и все за одного», иначе уже никак. Наша Родина, наш народ, наше государство — в кольце врагов, и мы все — те, кто давно это понял, и действует соответствующим образом. Время раздумий для нас безвозвратно ушло, мы давно уже действуем, и обратной дороги нет. В авиации существует такое понятие, как «точка невозврата», когда разогнавшийся по взлётке самолёт ещё может затормозить. Так вот все мы — уже давно летим. К нашей общей Победе и процветанию нашего единого народа. Также хотим отметить, говоря о нашем союзе с «Северными», мы ничуть не умаляем нашего взаимодействия со многими другими организациями, кладущими свои силы на благо процветания нашей нации — это и Русская Община ZOV, и движуха Макса Дивнича, и Общество будущее, и Срок Сороков, и многие другие, кого мы не упомянули, но от этого наша взаимная поддержка никак не становится менее ценной. Эспаньола уже стала братской пиратской шхуной всего русского фанатского движения, а теперь пришло время стать боевым флагманом всех русских пассионариев. Вместе мы сила! Эспаньола сформировалась, как военная околофутбольная структура, объединившая под нашими флагами движи со всей страны. Мы и сейчас являемся теми, кем заявлялись, но при этом уже давно перешагнули все эти рамки. Наши внешние и внутренние враги, которые активизируются все сильнее, заставляют уплотнять и расширять наши ряды. Если Эспаньола — это работа за Родину на войне, то «Северный человек» и все остальные наши друзья и соратники — это отстаивание интересов нашего народа в тылу. Работаем, братья!Мы вместе с верховным главнокомандованием нашего государства, и мы дружно отстоим целостность нашей страны и безопасность наших сограждан, всех наших родных и близких!🥰😇😀😄😀 😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-08
Texto: Española объединяет не только тыл, но и фронт! С гордостью могу доложить, что за время моего боевого дежурства подразделением были восстановлены и налажены новые связи с подразделениями, работающими на нашем участке фронта. Обеспечена поддержка разведывательной информацией смежных подразделений, работающих рядом с нами. Налажена совместная боевая работа наших штурмовых и разведывательных групп в оперативном взаимодействии с командованием и бойцами подразделений 98-ой дивизии ВДВ, 200 мотострелковой бригады, подразделением имени Александра Невского и других войсковых и добровольческих формирований.Обнаружены уязвимости в обороне противника и уже ведётся работа по внедрению новой информации в наступательную стратегию наших войск. Мы открыты к сотрудничеству и взаимодействию со всеми, кто готов работать на победу, объединяя ресурсы для достижения повышения боевой эффективности и сокращения потерь наших войск. Работаем единым фронтом. ☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-22
Texto: ИГРАЙ, ВАГНЕР, ИГРАЙ!Многие наверняка помнят снятое бойцами Вагнера видео игры на фортепьяно, снятое ровно год назад в тогда еще только едва освобожденном Бахмуте. В годовщину этого великого события бойцы Эспаньолы, работающие с минувшей осени на этом направлении, передали от себя «пасхалочку» со своей фортепьянной импровизацией вместе со словами поздравления, благодарности и уважения тем, кто год назад прошел через бахмутскую мясорубку. Нужно заметить, что сейчас в составе 88 ДРШБ Эспаньола уже работают сотни бывших бойцов Вагнера, так же прошедших через эту мясорубку, а затем на протяжении всего прошлого года помогавшие отстоять освобожденный русский город, от контрнаступа хохлов.За минувший год русская армия не только отстояла эту землю, но и сумела перейти в наступление и уже приумножить занятые территории. О том, как продвигается наша работа — вскоре расскажем, а пока копим терабайты интересной работы Эспаньолы. Сейчас уже который день идёт серьезный замес. У нас есть 200 и 300. Работают в «красном режиме» все подразделения Эспаньолы. Наша разведка и штурмовые группы уже рубятся в крайних строениях Часов Яра. Если бы не наш РЭБ, нас бы всех давно уже попереубивали, FPV сыпятся на подлёте, как звёзды в августе с неба. Держим масть... и кулаки за наших пацанов!Ну а пока насладитесь музыкой войны! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-22
Texto: ВАГНЕР ЭСПАНЬОЛЫ ПОГИБ ПРИ ШТУРМЕ ЧАСОВ ЯРАЭспаньола бьётся сейчас в яростной схватке, и в такой бойне потерь избежать невозможно. Это война, и каждый из нас к этому готов, но любая утрата всё равно отзывается болью всем нам. Но нас уже не сломить и не остановить! На переднем крае в ходе штурмовых наступательных действий, проводимых совместно с 98-й дивизией ВДВ, в Часов Яре погиб боец разведки группы «Ежи» 88 ДРШБ Эспаньола Роман Литасов, позывной «Литагор» (31.05.88 — 19.05.24). Литагор не имел отношения к ОФ-движухе как таковой, но как уроженец Калининградской области топил всю жизнь за родную «Балтику», вел здоровый образ жизни, всегда был на спорте и был нашим по духу От и До.С самого начала СВО по зову сердца и ни капли не раздумывая, он отправился защищать Родину и подписал контракт с ЧВК «Вагнер». В ходе боёв за Бахмут Литагор был в числе отличившихся. Его доблесть отмечена госнаградой «За Отвагу», а также медалями «Черный Крест», «Бахмутская Мясорубка», «За Отвагу ЧВК Вагнер» и «За взятие Бахмута» — от Группы Вагнера. Быть воином — жить вечно!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-23
Texto: RBW 30В эти дни отмечается 30-летие грандов красно-синего ОФ Red Blue Warriors, конторы, за которую гонял комбриг Эспаньолы Испанец и ещё целый ряд бойцов нашей бригады. Все остальные участники Эспаньолы, топящие за самые разные клубы нашей страны так же поздравляют юбиляров. Когда-то многие из нас сталкивались с разным успехом на улицах городов и лесных полянах с этими не стареющими хулиганами, а теперь встали в единый общий боевой строй. Сегодня для нас нет межклубной розни, сейчас мы все в одном ряду против мирового зла. Ну а взаимное уважение — только растёт!Наши общие поздравления ветеранам-юбилярам!Отметим ещё, что к 30-летию славного красно-синего коллектива посвящен свежий выпуск программы «ВДвиже» — всем его рекомендуем к просмотру — получилось захватывающе и познавательно, тем более что одним из героев сюжета стал боец Эспаньолы с позывным «Патриарх», известный в ОФ-среде как Гнус. Кстати, бессменный автор этой программы Антон Дорофеев побывал недавно со съёмочной группой на полигонах и в расположениях Эспаньолы. Таким образом, ждите вскоре интересный репортаж!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-23
Texto: НАШИ ПОДАРКИ ХОХЛАМ К ЮБИЛЕЮ RBWЕщё один известный и авторитетнейший участник RBW, один из основателей конторы с позывным «Мэй», выступающий уже третий контракт за Эспаньолу, передал от имени нашей бригады свои поздравления ветеранам-юбилярам красно-синего движа. Вся Эспаньола сейчас на войне и поэтому парни не смогли собраться вместе к 30-летию «Воинов». Но каждый отправляет свои поздравления как может! От самого старого русского хулигана, 57-летнего Мэя, хохлам в Часов Яре отправилась солидная порция наших поздравлений из 152-мм гаубицы. С днюхой, банда!!!Кстати, упомянутый выше Антон Дорофеев посвятил некогда Мэю целый выпуск «ВДвиже», следите за его новыми анонсами. Будет интересно! 🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-28
Texto: Объясню причины изменения названия моего канала. Española является не просто ещё одним добровольческим подразделением, она является структурой, созданной людьми, которым удалось реализовать механизмы создания закрытого общества мотивированных и верных России людей, готовых сражаться и идти до конца, реализовывая интересы Отечества и организации. Интересы, которые очень тесно сплетены. Я зарабатывал свою репутацию кровью и никогда бы не поставил еë на подразделение, в боевой работе и чистой совести которого я имел бы хоть какие-то сомнения. Española всегда стоит за своих, для меня честь стоять за Española.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-28
Texto: Тяжесть настоящего русского рока измеряется не в децибелах и рычании гитар. Чувства! Вот что на самом деле тяжело. Радость побед и горечь потерь. Это песни выстраданные кровью, потом и слезами с привкусом стали и пороха. Это песни войны! Священной войны за Правду и Справедливость! И если ты душою тверд, Опасный и веселый. Добро пожаловать на бортОтважной 🤼‍♂️🪂🤺! Добро пожаловать на Русский Донбасс!😅😅😚😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-29
Texto: ⚡️ Позывной Валькирия: от питерской балерины до замкомандира штурмовой ротыНаша серия публикаций «Слава России» посвящена тем, кто сегодня повторяет подвиг героев Великой Отечественной войны, освобождая от оккупантов Донбасс и Новороссию.🤼‍♂️🪂🤺 Валькирия — заместитель командира штурмовой роты добровольческой бригады «Эспаньола». С 12 лет петербурженка занималась балетом, выступала на сцене Мариинского театра. Получив серьезную травму, буквально заново научилась ходить вопреки прогнозам врачей.«Полгода реабилитации, упражнений, тренировок — через боль, через не могу, и я встала на ноги, но балетом заниматься уже не смогла».🇷🇺 Позднее вместе с «Ночными волками» собирала помощь для защитников Донбасса, а с началом спецоперации уже знала — сама пойдет воевать.«Я окончательно приняла решение и просто сказала маме: „Мама, я ухожу на СВО“. Она мне: „Когда?“ Я: „Послезавтра“. Мама тогда ответила: „Понятно. Будем собираться, провожать“. Вот так я здесь и оказалась».🇷🇺 Не всякий мужчина добровольно пойдет в штурмовики, а женщина-штурмовик — и вовсе редкий случай. Начав боевой путь как военный медик в штурмовой роте, под Артемовском Валькирия участвовала в спасении раненых, в том числе своего комроты - знаменитого Питбуля, и после этого стала его заместителем.«Мы сделаем все, чтобы Победа была скорой, чтобы враг был разбит. А что будет потом? Планы на будущее… Я не знаю, сейчас сложно сказать. У меня пока есть один план: вернуться с Победой домой к родным. А что будет дальше — жизнь покажет».❗️ Удивительную историю Валькирии читайте на сайте Донецкого агентства новостей#СлаваРоссииПодписаться на канал | Написать в чат-бот
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-01
Texto: ЦСКА И ЭСПАНЬОЛА СТАЛИ ПОСТОЯННЫМИ ПАРТНЕРАМИРуководители ЦСКА во главе с полковником А.В. Громовым широким представительством побывали в расположениях Эспаньолы в Донбассе. Гости ознакомились с бытом нашей бригады, прокатились по базам, пообщались с бойцами, и в ходе визита командование наших структур пришло к договорённостям о постоянном системном взаимодействии и развитии военной организации Эспаньола. Речь о военном деле, спортивной подготовке, работе с молодежью и научно-технических изысканиях. Горизонты выстроены на годы вперёд; вместе мы думаем о наших будущих поколениях, победах и процветании нашей общей Родины. «Мы пришли к очень интересным, серьезным, многообещающим договоренностям», — рассказал командир 88-й ДРШБ Эспаньола в беседе с журналистами по итогам визита наших высоких гостей.Одним из поводов для этой поездки стал проведённый в Мариуполе футбольный турнир среди детских футбольных команд, посвящённый Дню защиты детей. На данном этапе армейцы передали Эспаньоле 12 единиц различной техники, крайне необходимой нашей бригаде на фоне развивающихся наступательных действий на Южно-Донецком направлении, о чем мы расскажем чуть позже.Сейчас же мы снова произносим слова огромной благодарности нашим красно-синим братьям. Многие из нас всегда болели за них, теперь же они болеют за всех нас, в том числе и за наших «спартачей», «зенитосов», и всех остальных, и вместе мы победим! 🥰😇😀😄😀 😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-03
Texto: Военная фанатская бригада Эспаньола. Мариуполь и Азовсталь. Испанец и Питбуль. Разговоры о каждомГород Мариуполь. База военной фанатской бригады Espanola.Мы провели в расположении Эспаньолы два дня.В том числе наблюдали как город праздновал День Победы.Посмотрели на новые современные кварталы и разрушенные здания.Почувствовали страшную атмосферу Азовстали.В большом репортаже программы Разговоры о каждом интервью с командиром подразделения Испанцем и другими бойцами.Командир штурмовиков Питбуль.Ярый, участвовавший в штурме Азовстали.Штурмовой медик Валькирия, одна из нескольких девушек в отряде.Известные в русском околофутболе хулиганы Гаспар и Рамзес.Медики Кубинец и Фармацевт.Бывший футболист ЦСКА Соломатин.Гуманитарное подразделение Наши парни.Всё это люди, объединённые одной целью.С чёткой позицией на причины начала военных действий и очень циничным отношением к жизни и смерти.Вместе с нами к бойцам подразделения приезжала Евгения по прозвищу Зелёнка, известная многим футбольным фанатам.У Евгении 8 детей, которые не помешали ей отправиться в это путешествие.#РазговорыОкаждом @potomstvenniyhttps://youtu.be/j8P-PLV-BR0
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-06-03
Texto: Обязательно посмотрите этот фильм. Тут многое о том, кем мы являемся и за что мы боремся. Особенно это полезно будет людям, которые ещё не познакомились с подразделением Эспаньола. Вам станет ясно, почему я своим выбором горжусь.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-16
Texto: ВОЙНА СМЫСЛОВПараллельно с боевыми действиями против объединённого Запада на территории Русского Донбасса разворачивается и культурная война. Это такая же самая настоящая война — сражение идеологий, битва смыслов. Противник пытается навязать нам свой культурный код даже в наших столицах. Одним из элементов такого противостояния стала развязанная против нас граффити-война. Хохлы и их приспешники уже не раз пытались забомбить нанесённую на поверхностях Москвы символику нашей бригады. Пока на юге России наши войска успешно давят противника, в наших городах, в самом глубоком тылу враги пытаются мелко пакостить. Ни в Москве и нигде у нас в стране — нет места символике врагов. При этом наши символы будут всё больше и чаще встречаться на поверхностях наших столиц. Таким образом в Москве нанесены теперь новые лого Эспаньолы. Ну а главное, возвращен прежний вид рисунку, который «захохлы» недавно перебивали в лого «азовской» 3ОШБ на территории метрогородка в Гольяново. Мы не дадим нашим врагам ни шанса — ни на поле боя, ни в войне культур и нигде вообще!🥰😇😀😄😀😍😉🥰🥰🥲🥲🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-17
Texto: ДИСКРЕДИТАЦИЯ ДИСКРЕДИТАТОРОВВ МО попросили RT удалить сюжет с полигона Эспаньолы о подготовке наших снайперов. Оказывается, они решили, что теперь нельзя показывать девушек-военных. Вообще! Мы не хотим разбираться в этой идиотии, и чем вызван запрет. Ведь еще недавно валом валили репортажи о боевой работе женщин. Вот например, ссылка на сюжет о нашем самом результативном аэроразведчике с позывным «Гроза».В любом случае, с назначением Андрея Белоусова министром обороны, мы надеемся, что вместе с хозяйственными службами МО чистке подвергнут всех внутренних врагов, «прославивших» Россию «победами в фотошопе».Законы против дискредитации нашей армии на протяжении СВО хитро применялись в интересах казнокрадов, заставлявших пресс-службу МО придумывать все новые ограничения для военкоров, пока дело не дошло до маразма.В то же время нам, бойцам Эспаньолы, параллельно с ведением боевых действий пришлось разрабатывать собственные системы РЭБ, которых у профильных ведомств не оказалось. Но когда мы сумели успешно применить свои разработки на ЛБС, нам продолжили вставлять палки в колеса. В итоге эти современные совершенные системы применяются только Эспаньолой и дружественными подразделениями, с которыми взаимодействуем на «горзионталке», и никем более.На остальных же направлениях, как видим, пытаются не допустить дискредитацию. В то время как на испытательных полигонах МО наши разработки показывали наилучшие результаты, которые всячески пытались фальсифицировать и занизить, чтобы не допустить их массового внедрения в систему ВПК.Сам сюжет, который всё равно уже разошелся по Сети, мы публикуем здесь.Репортаж весьма безобидный, с участием командира СВС 88-й ДРШБ Эспаньола с позывным «Учитель» и нашего уже прославленного снайпера, представленной к Ордену Мужества Черники, о которой в СМИ за последний год вышли десятки сюжетов.Добавить тут нечего. Кто-то сейчас бегает как ошпаренный по кабинетам в надежде спасти зад. Мы же продолжим боевую работу с вашей и Божьей помощью.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-18
Texto: КАК НЕЙТРАЛИЗОВАТЬ ОПАСНОСТЬ С НЕБАИ ещё раз о важности тотального внедрения систем РЭБ не только по всей линии боесоприкосновения, но и в ближайшем тылу. Это видео наглядно демонстрирует, что сегодня происходит даже рядом с ЛБС, уже в тыловой зоне. И даже рядовой случай теперь становится серьезным головняком.Когда РЭБ не работает — горит транспорт, гибнут люди... лучший генофонд нашей нации.Да, важно подчеркнуть, что указанные системы должны быть проверены и испытаны, как, например, в случаях с РЭБами, произведенными в КБ Эспаньолы. Тогда всё будет работать как надо, а люди и техника останутся в сохранности.Да, всё это весьма дорого, но в итоге позволит сохранить самое ценное — наших людей. Наших собственных средств и собранной друзьями и гуманитарщиками помощи не хватает даже на полное покрытие собственных направлений работы. На закрытие же всего фронта от вражеских БПЛА очевидно необходимо подключение государства в лице МО РФ, на что мы рассчитываем в самое ближайшее время.На видео выше наши парни сумели собственными силами разобраться с вражескими «эфпивихами», чем смогли сохранить и себя, и даже квадрик. Но далеко не все бойцы ВС РФ имеют подобную подготовку, и не всем удается выжить в подобных ситуациях. Ну а качественный РЭБ, повторимся, сможет решить эти проблемы.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-19
Texto: Репортаж о секретном концерте на базе Española в Мариуполе 8 мая 2024, а так же ценные подарки!)
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-19
Texto: ГРОБАРИ И ВЕСЬ СЕРБСКИЙ ОФ —С ЭСПАНЬОЛОЙ!Фанатьё Белградского «Партизана» вывешивает баннер 88 ДРШБ Эспаньола на всех своих последних матчах, а в состав нашей бригады сейчас рассматриваются опытные бойцы из братской нам страны. Хотим подчеркнуть, что нашу бригаду на сербских секторах поддерживают не только Гробари — весь сербский ОФ, и мы об этом уже писали, объединяется, как и наш российский, вокруг силы русского оружия, а на недавнем товарищеском матче сборных команд наших двух стран флаги Эспаньолы размещались на всех трибунах. Таким образом братские узы между нашими народами укрепляются всё сильней.Отметим также, что в начале июля в Москве пройдет «Братский кубок», детали турнира и состав участников мы укажем ближе к теме. Руси и Срби браћа заувек! Добавим, что и на фанатских секторах самых разных российских команд, не только на футболе, но и в разных других видах спорта — от хоккея до баскетбола регулярно поднимаются флаги и баннеры Эспаньолы, и это стало настолько уже регулярным, что каждый такой матч мы отмечать не в силах, нам бы только об этом бы и пришлось писать. Мы сейчас и сразу всем передаём большое спасибо за братскую поддержку, нашим бойцам на фронте она очень ценна, и мы все чувствуем всё большее сплочение в среде околофутбола вокруг Русского Мира. Ведь все здравые люди понимают, что против нас встали все мировые силы зла и все пидоры со всего земного шара.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-20
Texto: Апачев, Эспаньола, Мариуполь...20 мая 2022 года полностью освобожден Мариуполь. Впервые после возвращения я выступил в городе на стадионе им. Бойко перед бойцами добровольческой бригады "Эспаньола". Не совру, если скажу, что это был мой лучший концерт! Спасибо, братцы, за такой теплый прием.Мариуполь, как Феникс восстанет из пепла и пожарищ. Мариуполь станет жемчужиной нашей Новороссии. В Мариуполе больше никогда не поднимется украинский флаг. Мариуполь наш!Слышу ZOV...
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-21
Texto: Боец 88-й ДРШБ «Эспаньола» Евгений Рассказов (позывной «Топаз») рассказал, как добился снятия Геннадия Семигина с поста главы Комитета Госдумы по делам национальностей.«Я воспринял это как личное оскорбление, поскольку сам участвую в СВО и защищаю Россию. Я не мог оставить подобное поведение без внимания. Иначе это было бы неуважением к себе и своим боевым товарищам, в том числе и к погибшим за Родину. Я уверен, что увольнение Геннадия Семигина является следствием моих действий, действий юристов, а также людей, находящихся в силовых структурах и органах госуправления, которые заняли мою сторону. Это прекрасный пример совместной работы народа, армии и власти», — рассказал «Ридусу» Топаз.Впрочем, Евгений Рассказов не считает увольнение Семигина окончательной победой. Подробности события читайте на страницах Ridus.ru@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-08
Texto: СТРОЧИЛ ПУЛЕМЁТЧИК...Кто бывал в таких замесах, знает, как неприятно попасть под кинжальный огонь пулемета на первой линии. Особенно, если оказаться именно там, где «свой» пулемет может внезапно стать не «своим». Но на каждого хитрого найдется ещё более хитрый. Один чёткий выстрел снайпера — и работа пулемёта заглохла. На первом и втором видео к этому посту мы видим, как хохлы пытаются остановить наше продвижение в Часов Яр. Следующие видео показывают — как мы гасим оборону хохлов и как работает снайпер СВС Эспаньолы с ложной позиции, заставляя тем самым хохлов нервно открывать ответный огонь и выдавать тем самым все свои скрытые позиции. Так, шаг за шагом, мы продвинулись уже на несколько километров. Бойцам Эспаньолы на подступах к городу приходится вот таким вот образом терпеливо и не спеша вскрывать каждый участок оборонительных рубежей ВСУ.Так и будем продолжать. Чётко, уверенно и надёжно. Мы — на подъеме! Погнали, парни! Часов Яр совсем близко.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-09
Texto: 🎸 Группы «Пурген» и Meantraitors в зоне СВО поздравили бойцов «Эспаньолы» с Днем Победы❗️ Праздничный рок-концерт ко Дню Победы прошел для бойцов добровольческой бригады «Эспаньола». На празднике выступили как сами участники отряда, так и гости из Москвы и Санкт-Петербурга.«Самое главное, я прошу, это приказ для каждого: выживать в этом всем. Потому что помимо того, что мы с половиной из вас на личной связи, так с четвертью вообще с детства знакомы. Я хочу сказать, что помимо этого личного — человек, который выжил, прошел и этот опыт приобрел, сможет не только сам действовать грамотно, но и этот опыт передавать, нарабатывать и улучшать. Еще раз: наша цель — максимальная выживаемость при выполнении задач», — сказал перед концертом командир «Эспаньолы» Станислав Орлов (позывной «Испанец»).🫡 Для бойцов выступили группы «Пурген», The Meantraitors и «Русский Стяг».«Это не на меня, а на вас должны быть направлены эти прожекторы. Вы так здорово рубитесь! Видна старая хардкорная закалка», — отметил, обращаясь к аудитории, Руслан Гвоздев, он же «Пурген» — лидер одноименной легендарной хардкор-панк-группы.Читать полностью
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-09
Texto: ЭТОТ ДЕНЬ МЫ ПРИБЛИЖАЕМ КАК СМОГЛИ!Военная организация Эспаньола поздравляет всех наших сограждан, всех наших братьев и сестер с Днём Победы наших дедов над мировым злом. Ну а главное, мы поздравляем с этим праздником всех наших ветеранов, кому пришлось вывезти 79 лет назад всю тяжесть битв Великой Отечественной.В настоящее время то же самое Зло снова водрузилось над миром, и снова на наш русский народ легло бремя борьбы со всем этим ублюдством. Как отметил комбриг Эспаньолы в ходе поздравления бойцов бригады с праздником, пока праздновать победу ещё рано. Новый День Победы нам всем ещё предстоит заслужить. Но мы уверенно идём по этому пути. Большинство бойцов Эспаньолы встречают сегодняшний день на ЛБС в продолжающихся жесточайших боестолкновениях на южно-донецком направлении. Но те, что вернулись с ротации — отметили День Победы праздничным концертом, а часть из нас промчалась сегодня по Мариуполю праздничным Мото-парадом, показав в очередной раз всему миру — что это наша Родина, и это навсегда. Мы стояли за нашу землю, и будем стоять за нее всегда до конца! Мы не дадим ни шанса — ни внешнему врагу, ни внутреннему!🥰😇😀😄😀 😍😉🥰🥰🥲🥲😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-09
Texto: Один за всех, и все за одного!«Эспаньола», «Русская община», «Северный человек» и другие патриотические организации объединяются для защиты семей участников СВО, охраны правопорядка в наших городах и поддержки российского государства в борьбе с нелегальной миграцией и этнокриминалом.Такое заявление на концерт посвященном Дню Победы сделал лидер военной организации «Эспаньола» Станислав Орлов, позывной «Испанец».ВО «Эспаньола» на базе полученных государственных лицензий в установленном законом порядке будет, в частности, обучать членов региональных общин патриотических организаций владению огнестрельным оружием, базовым навыкам ведения боя, тактической работе с БПЛА и вождению различных транспортных средств.Защита русских городов от абу-бандитизма выходит на принципиально новый уровень.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-10
Texto: 88-я ДРШБ «Эспаньола» встретила День Победы праздничным концертом в духе 00-х. Отличившиеся на ЛБС бойцы получили из рук комбрига Испанца наградные ножи и фирменные номерные «розы», отличительные знаки авторитетных футбольных фанатов, которые и составляют основу бригады. Мероприятие было организовано и проходило в условиях строжайшей секретности под защитой уникальной системы РЭБ, способной бороться с высокоточным оружием противника. Лидер «Эспаньолы» Станислав Орлов заявил на мероприятии о создании союза патриотических организаций для защиты государства от угрозы миграционной преступности и экстремизма.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-10
Texto: Я прошу владельцев информационных ресурсов служить фронту, а не своим карманам, ваши фейковые сообщения о том, что нашими войсками уже взяты населённые пункты, к штурму которых ещё не приступала наша армия, не только дезориентируют народ, который переживает за каждого солдата, как за члена семьи, но и может создать вредную локальную неразбериху на местах. Потому что доступ к интернету сейчас есть у каждого солдата, а многим из вас доверяют не только гражданские люди, но и солдаты. Но самое страшное, что вам доверяют и некоторые офицеры, которые могут получить ложную осведомленность из-за ваших публикаций и совершить недопустимые ошибки. Наш противник использует интернет для казино, покупки синтетических наркотиков, дрочки и прочего плебейства, а нам удалось наладить оперативное управление руками мотивированных младших офицеров на таком уровне, что мы не только исправили главную уязвимость нашей армии — связь. Не просто пользуясь спутниковым интернетом, а внедрив его в комплексы и системы всего — от оружия и средств навигации, до связи, разведки, логистики и вообще всего. Самые короткие умом и безверные воскликнут, пытаясь корчить из себя экспертов, что мы стали зависимы от средства (Старлинк), находящегося под властью капиталов, находящихся под властью наших врагов. А я отвечу, что русской армии и русскому народу хватило ума, военной хитрости, сил и Божьей помощи для того, чтобы изучить технологию врага, освоить еë и с помощью стран-друзей и госкорпораций, разработать комплекс собственной технологии связи, которая будет служить только нам и ни у кого из врагов не будет никаких инструментов еë контроля. И этот комплекс связи уже присутствует в небольших количествах в подразделениях нашей армии на стадии апробации. Я располагаю достоверной информацией о том, что комплекс уже готов к использованию и серийным поставкам в армию и проходит заключительные наработки, с учётом отчетов о проблемах, появляющихся в условиях реальной боевой работы.Сейчас мы работаем так, как должна работать армия страны народ и власть, которой решительно нацелился на победу. Я сильно недооценивал внутренние результаты, которых удалось достичь внутри армии, поэтому был более сдержан в оценке наших шансов и перспектив, ограничиваясь лишь стоической верой и трудом, теперь я верю в армию России без сомнений.При этом, я ни на секунду не отказываюсь от своих слов о необходимости безжалостных чисток военных чиновников типа Иванова, потому что если эту ржавчину удалить с механизма нашей армии и смазать этот механизм молодыми, талантливыми и доказавшими свою эффективность и верность, то получится создать армию, которая будет гарантом мира на земле. Мне очень хочется верить и я готов за эту веру отдать жизнь. Верить в то, что людей, пусть даже не солидарных со мной в идеях, но солидарных в оценках, достаточно в нашей армии и еë руководстве. Потому что роста мало достичь, его нужно ещё закрепить и наладить систему преумножения этого роста. Поэтому, не превращаем наши достижения в "перемоги", как это делает скот, сражающихся против нас. Каждое достижение должно являться для нас ростом чувства ответственности и уровня инициативности, труда и веры. 🥹Только что, пока писал этот текст, меня поздравили с днëм рождения русские, стоящие за Россию умом, сердцем и оружием. Подарили мне шеврон и чувство, которое заставило сердце стать стальным, но очень тёплым. Я просто из-за работы позабыл о том, что сегодня мой праздник. Такие моменты я буду вспоминать в глубокой старости, если Господь задержит меня до неë в этом мире.Чего я хочу от вас на свой день рождения? Ничего! Братья подарили мне шеврон, Родина, Господь и Эспаньола — возможность бороться за свой народ, а семья окутала безумной поддержкой. У меня есть всë! Подарите фронту безлимитное количество ФПВшек и автомобилей, а солдатам любви и верности. Вот, что для меня будет подарком. Слава России!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-12
Texto: НАШ «СПАРТАК» — С ЭСПАНЬОЛОЙ! Московский хоккейный клуб «Спартак» поддержал наших бойцов — уже сделаны первые шаги и определены горизонты взаимодействия. Таким образом все многочисленные красно-белые из числа участников Эспаньолы перестали себя ощущать в рамках военного общефанатского движа, что называется, обделёнными сиротами, на фоне полностью сложившейся и всесторонней поддержки со стороны, например, «Торпедо», «Локомотива» и в особенности ЦСКА. Ведь как известно, красно-синие вовлечены в наше общее дело всеми своими структурами — и хоккейным, и футбольным армейскими клубами, да и всем спортобществом в целом. Символично, что первый публичный акт сотрудничества Эспаньолы и ХК «Спартак» пришелся на День Победы, дальше наше партнёрство будет только расти, иначе никак. Всё это нужно и команде, и движу, и всей нашей Родине. Без четко определенного единения, победы нашей стране не добиться — это вопрос выживания нации.Мы рады, что стены отчуждения, которые пытаются укрепить в нашем обществе, как внутренние, так и внешние враги, стремительно рушатся. Сейчас мы с уверенностью можем говорить, что центральные клубы и все ведущие движи 100% на одной волне с русскими бойцами, сражающимися сейчас на передовой. И пускай, казалось бы самая «народная» команда страны ФК «Спартак», так и пытается по-детски отсидеться «в домике» в надежде, что всё вернётся на круги своя. Сами мы сразу понимали, что мир уже никогда не станет прежним, и давно сообща идём вперёд к нашей общей Великой Победе. Отрадно, что красно-белые спортсмены готовы двигаться к новым горизонтам вместе с нами. Ну а те, кто так и не хотят поддерживать наш народ в его сражениях, останутся на задворках истории в полном забвении. Понятно же, что нацепить на себя «ромб» может всякий. Но истинные красно-белые — те, кто в трудную минуту вместе с Родиной и народом. И мы счастливы, что ХК «Спартак» показал себя подлинным!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-12
Texto: 333 ПО ЧАСОВ ЯРУТри последних дня под Часов Яром стояла жара, замес за замесом. Детали этих событий прибережем на будущее, пока расклады палить рано. За это время мы сумели продвинуться более чем на километр. Под прикрытием наших новейших военных технологий и артиллерии штурмовые группы Эспаньолы заскочили без потерь и закрепились на самых подступах к городу. Осталось всего ничего. Грядёт генеральное сражёние! Сейчас же мы покажем коротко, как перед этим наша арта разматывала там системы логистики, связи и снабжения ВСУ. За последние пару суток артиллерия Эспаньолы отработала несколько сотен различных боеприпасов. Хохлы, мы вас уже не единожды предупреждали. Вы в себя поверили в начале СВО, воспользовавшись нахождением наших военных в «каменном веке». Но время пролетело, и теперь всё поменялось! Сегодня, когда мы догнали и уже перегоняем вас по всём пунктам, что будете делать? 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-12
Texto: НАША МОТО-БАНДАВойна — войной. Но необходимо думать и о развитии. Современная война показывает уязвимость большого транспорта любой степени бронирования. Поэтому наша банда встаёт на мото. Квадроциклы на фронте мы уже давно активно внедряем. Параллельно все пересаживаемся на мото. Минувший День Победы Эспаньола отметила мотопробегом.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-14
Texto: Командир 88 ДРШБ «Эспаньола» Станислав Орлов с позывным «Испанец» выразил большие надежды на реформирование экономического блока системы вооруженных сил России в связи с назначением министром обороны страны вице-премьера Андрея Белоусова.«Назначение на этот пост сугубо гражданского человека в сложившейся ситуации нельзя рассматривать в качестве негативного фактора, как это сейчас пытаются преподнести некоторые старые военные функционеры, даже с учетом масштабных боевых действий в которые втянута вся наша страна уже третий год», — сказал Испанец «Ридусу».Человеку извне, по мнению Орлова, проще будет выстроить новую систему без оглядки на старый генералитет, который бы в иных условиях обязательно бы оказывал давление на нового руководителя оборонного ведомства.«Белоусов — опытный руководитель, с огромным аппаратным опытом, а что особенно важно, он несомненно талантливый экономист, что уже не раз доказывал, занимая на протяжении своей карьеры различные высокие ответственные посты во многих структурах экономического блока страны, — отметил командир „Эспаньолы“. — Но что самое главное — Белоусов — ярко-выраженный технократ, стремящийся привнести инновации с ориентиром на современные технологии во всех сферах, где был занят».Полное заявление Испанца о назначении нового главы МО РФ читайте на страницах Ridus.ru@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-14
Texto: ПОВЕДЕТ ТЕБЯ КОНВОЙ ПО МАТУШКЕ РОССИИ...Бывшему уже главе ГУК МО Кузнецову грозит за взяточничество до 15 лет. Торговал ли он только должностями, но и военными тайнами в прежнем статусе в 8-м управлении ГШ, органы выяснят. Впрочем сколько бы ни дали, у него будет шанс пойти по пути героя — в отряды Север и Шторм - Z. Был кадровиком — стал штурмовиком — достойный путь воина. СВО к моменту оглашения будущего приговора может еще не закончится. Ведь вся эта плесень на поверхности русской армии, если вспомнить, все они, собственно и собирались взять Киев за три дня, а потом слушать Газманова после салюта. Помните же? Но вышло всё, как в песне одной, совсем не так. Теперь, как поется в еще одной славной композиции, написанной некогда Аркадием Северным, выдадут ему сумку с сухарями и зальется он тогда горячими слезами. Тимур Иванов уже освоил тюремный быт. Теперь дорожка становится проторенной. Первый пошел, следом быстро — второй. И вот уже третья спешит на выход с вещами. Замглавы МО Шевцова, по нашей информации, так же подала сегодня в отставку, видимо из расчета прийти потом на суд в штатском, а не как Тимур давеча — в аксельбантах с планками. Как видим, давно перезревший гнойник начали наконец вскрывать.В опубликованном выше заявлении для СМИ комбрига Эспаньолы выражается надежда, что с назначением Андрея Белоусова всё это болото, годами зараставшее плесенью, будет наконец осушено. Всех нас ждет в скором будущем множество интересных новостей.Военный Оркестр Эспаньола на недавнем концерте в честь Дня Победы посвятил разученную на скорую руку песню Аркадия Северного всем ворам и коррупционерам, на совести которых тысячи жизней русских солдат — они не должны уйти от ответственности, а русская армия обязана быть номером один в мире. Ну а мы сообща двигаемся дальше к нашей Великой Победе. Придет время, и с аутентичным фольклором наш оркестр выступит не только в Часов Яре, но и в Одессе, и других исконно русских городах.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-15
Texto: Кусочек Моего интервью из фильма о дронах.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-24
Texto: Ukraine attacks 'Valkyrie' Russian ballerina-turned-militia fighter with FPV dronesOvernight, during the offensive operations of the Espanola brigade near Chasov Yar, DPR, dozens of FPV drones attacked the transport of the Espanola assault company, representatives of the brigade told Sputnik. Among those attacked was the company commander, codename "Pitbull", and his deputy "Valkyrie" - a ballerina-turned-militia fighter. "During the offensive operations carried out in this direction by the small mobile groups of Espanola, using a variety of modern means of warfare, one of the main elements of the battle is electronic warfare systems. Such warfare makes it possible to protect the units from the most significant threat for today - UAVs, launched by the enemy, literally in thousands, in a variety of modifications. Therefore, unfortunately, it is impossible to avoid incidents like today at the front," explained the Espanola representative."An emergency situation required 'Pitbull' to go outside our electronic warfare work area. The enemy soon attacked his vehicle, a UAZ Patriot pickup, from the air with FPV drones. In a forest belt on a narrow road, Pitbull's car did not have enough speed and maneuverability, and it was not possible to escape the impact; the enemy's attack hit right in the middle of the vehicle. But the good preparation and physical condition of the Espanola fighters allowed them to avoid serious losses," he noted.Along with 'Pitbull', who was driving the car, were his deputy 'Valkyrie' and a unit with the call sign 'Dantes' (photo 1). All three suffered minor bruises, but the transport was obliterated with no chance of recovery (photo 2).As 'Valkyrie' told Sputnik, her comrades who were caught in the confusion are fine (see photo 3). No serious medical intervention was necessary.Subscribe to @SputnikInt
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-24
Texto: НАШЕ ПОЧТЕНИЕ ПОДВИЖНИКУ ПРОГРЕССА Эспаньола, все её командиры и бойцы, спешим выразить слова глубокого уважения и поздравить Первого заместителя ГУ ГШ ВС РФ, генерал-лейтенанта, Героя России Владимира Степановича Алексеева с 63-летием.Бригада Эспаньола главную ставку в своей работе делает на молодость, прогресс, интеллектуальное развитие, и нам отрадно, что Владимир Степанович дал нам некогда карт-бланш на самореализацию, и мы не только сумели им воспользоваться, но и задали планку. Определенный стандарт молодости. Говоря про молодость в данном случае, мы отнюдь не имеем никак ввиду именно физический возраст, который совершенно не является показателем. Настоящая молодость — это соответствующее мировоззрение, мышление, подход к работе, широкий кругозор. И конечно же поддержка собственной физической формы. Всё это Владимир Степанович Алексеев не только развивает в себе самом, но закладывает в окружающих. Мы горды, что Алексеев дал нам шанс и сделал ставку на Эспаньолу. Мы не подвели тогда, не подведем и впредь. Наша общая стезя — это путь постоянного саморазвития и совершенствования. И с таким подходом физический возраст становится показателем исключительно опыта. Ну а молодость остаётся навсегда. Вместе с силами и здоровьем.Владимир Степанович, все в Эспаньоле желают вам оставаться всегда таким же молодым, сильным, здоровым, прогрессивным! Ну а мы всегда будем неподалеку в готовности прийти с любой поддержкой. Слава России!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-24
Texto: Командир штурмовых подразделений 88-й ДРШБр «Эспаньола» Михаил Турканов с позывным «Питбуль» рассказал «Ридусу» о подробностях ночного инцидента в окрестностях Часов Яра в зоне СВО, где российские войска штурмуют в настоящее время подконтрольный ВСУ наспункт.«Хохлы начали на нас охоту. От парочки-то ушли, но в итоге один из дронов нам прямо в середину машины сзади влетел в кузов — еще буквально 20 сантиметров выше, и все мы бы были 200-ми. Но боги нас берегут. Фарт, Питбули с нами. Отделались легкими контузиями и ушибами», — поведал детали инцидента Питбуль.Подробнее о событии читайте на Ridus.ru @ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-26
Texto: ⚡️Видео⚡️Испанцы накормили сослуживцев виноградными улитками⚡️Наши старые знакомые добровольцы из Испании Андреас и Симон продолжают боевую работу на Соледарском участке фронта, и в перерывах между основной служебной деятельностью, готовят для сослуживцев деликатесы по традиционным испанским рецептам. Для русского человека угощение сомнительное, но, как рассказывают те, кто решился попробовать экзотическое блюдо – вполне съедобно.Теперь в планы команды @wargonzo добавился пункт: посетить полевую кухню, на которой готовят заморские деликатесы из подручных средств, и лично попробовать на вкус виноградных улиток.@wargonzo *наш проект существует на средства подписчиков, карта для помощи4276 3801 4149 1378
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-26
Texto: 🫐«Не бегай от снайпера, умрешь уставшим»Прекрасная муза: снайпер бригады Española с позывным «Черника» 🇷🇺С праздником, воины-призраки!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-26
Texto: ПОСЛЕДНЯЯ ПОТЕРЯ Мы писали, что тяжёлый период последних недель апреля принес Эспаньоле новые потери. Сообщаем о самой тяжёлой.Евгений Строков, позывной «Днестр» (04.08.1990 — 19.04.2024), боец инженерно-саперной службы бригады Эспаньола.Известно, что сапер — одна из самых рисковых профессий, но для нашей бригады — это первая потеря такого рода за два года СВО. Днестр не был связан прямо с околофутболом, но был в теме и полностью соответствовал духу движа. Евгений родился в Приднестровье в 90-м, тогда, когда на его малой Родине разгорался пожар войны; отец его погиб как раз в то время, защищая свою землю, что и определило всю дальнейшую судьбу Днестра, посвятившего себя в основном служению Отчизне.В 2015-м Днестр прибыл в Донбасс добровольцем — защищать справедливость с оружием в руках. В 2016-м на Авдеевской промке Евгений чудом пережил прямое попадание 82-й мины. Но несмотря на ранения, продолжил боевой путь и получил знак боевого отличия «Доброволец Донбасса». В 2022-м, с началом СВО, Днестр ушёл на фронт, награжден медалями «Участнику СВО» и «За отвагу».С нынешнего года Днестр вошёл в состав бригады Эспаньола, однако не успел увы много поработать с нами, и теперь его нет. Но.БЫТЬ ВОИНОМ — ЖИТЬ ВЕЧНО!Помочь семье нашего брата можно переводом на карту супруги Евгения. В семье без кормильца остались дети. 4276420022252372Сбер, Юлия Владимировна С😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-28
Texto: ПОТЕРИ НАДО УМЕТЬ СЧИТАТЬПродолжаем говорить о потерях, скрывать их – не уважать самих себя и соратников, которые кладут жизни и здоровье за Родину. Тем более, что в случае с Эспаньолой, после тяжких боев за Богдановку и замесов на окраинах Часов Яра, можно уверенно говорить о том, что отделались легко.Да, есть 300-е, есть и тяжёлые, но качественное обеспечение бойцов бригады, их подготовка, а главное, упор на технологии дают нам возможность минимизировать все риски и последствия любых ЧП. Ну а во всех наиболее тяжёлых случаях бригадные медики приходят оперативно на помощь в самое пекло.На видео выше – медгруппа Эспаньолы эвакуирует с ЛБС тяжелораненого – случай был на грани жизни и смерти. Мы не раз уже говорили, что минно-осколочные ранения в современной войне наносят тяжелейший урон, их труднее всего избежать, и в таких случаях жизнь и дальнейшая жизнь бойца в руках врачей и зависит от их профессионализм.В нашем случае всё закончилось довольно благополучно, с учетом характера ранений. Медслужба Эспаньолы не подвела. Жизнь бойца сейчас вне опасности, его приведут в порядок и он вернется в строй, в помощь нашим силам, которые сейчас аккуратно разматывают системы логистики, связи и обеспечения ВСУ в Часов Яре. Обо всем этом вскоре в деталях расскажем.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-29
Texto: Друзья, я прошу прощения за то, что стал писать очень мало текстов, занят боевой работой. Я могу сказать вам уверенно, что Телеграм не даëт и десяти процентов осведомленности о том, что происходит в СВО. Сейчас я занимаю офицерскую должность, благодаря чему, через меня проходит очень много информации. Если вначале СВО, говоря о вашей неосведомленности, я имел бы ввиду, что вы не способны постичь всей глубины пиздеца, происходящего в нашей армии, то сейчас я даю вам полностью противоположный сигнал: Мы знаем о каждом шаге нашего врага, мы наступает на горло бесполезной бюрократии и работаем единым фронтом, а не автономными толпами вооружённых людей, действующих хаотично. Я вижу армию, у меня нет сомнений в нашей победе.Я отдельно хочу поблагодарить командование и бойцов Эспаньолы, всех офицеров МО, которые этому подразделению помогают и с ним взаимодействуют, я не видел и даже не мог себе вообразить такой уровень технической оснащенности подразделения и такого большого количества специалистов, способных брать на себя инициативу, проявлять ответственность и приводить инициативы к исполнению.Дальше действовать будем Мы.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-03
Texto: ГОЛ В ДЕВЯТКУ ОТ ЭСПАНЬОЛЫ Обещали рассказать, как уничтожаем системы логистики ВСУ в Часов Яре. Не только рассказываем, но и показываем. Материала вообще набралось уже много, но ни времени нет на его обработку, ни желания палить все расклады раньше времени. Но этим коротеньким моментом не можем не поделиться.Посмотрите, что «творит» Эспаньола!!! Это практически снайперская стрельба из артиллерийского орудия. Если сравнивать с футболом — это практически гол в девятку впритирочку.На видео к посту — мы принимаем эстафету у братьев-смежников из 98-й дивизии ВДВ, которые недавно «заптурили» ретрансляционную вышку хохлов, на которой заведены самые разные системы — от связи до видеонаблюдения. Ну а затем, когда на объекте начались восстановительные работы, подключилась арта Эспаньолы и несколькими точными ударами основательно там всё размотала. Без доли везения тут не обошлось, но удача, как известно, улыбается мастерам. Таким образом мы сейчас планомерно и не спеша устанавливаем и разбираем все системы связи, наблюдения и снабжения ВСУ. Ещё этим видео мы наглядно показываем, что у хохлов в Часов Яре сейчас нет ни одного объекта, до которого бы не могли добраться ударные силы Эспаньолы — наши орудия, «блуждающие» минометы, FPV и все остальные современные средства.Мы обследовали уже все окрестности Часова Яра и теперь будем ежедневно обрабатывать шрапнелью эту вышку. Особенно если кто-то туда задумает влезть. По этой вышке — от Эспаньолы хохлам запрет! Сейчас обращаемся к бойцам ВСУНе будьте дураками! Мы за каждым из вас наблюдаем день и ночь в реальном времени. Настраивайтесь на частоту 149.200, вызывайте «Волгу» и выбирайте жизнь. Или пишите командованию Эспаньолы напрямую @ESP88_RDBr — и обсудим приемлемые условия вашей сдачи. Иначе будете уничтожены. Арта, дроны и разведка в окопах пленных не берут.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-03
Texto: СЛАВА РОССИИ И ФУТБОЛУ БЕЗ ФАН-АЙДИ Вчера в Москве состоялся первый матч финальной серии Кубка России по футболу между ЦСКА и питерским «Зенитом». Представители Эспаньолы были и среди гостей, и хозяев стадио, и наши бригадные баннеры были размещены на всех фанатских секторах. Нам обещали фан-айди на всех матчах, а уж на финале Кубка — так наверняка. Но нет. Не было вчера никаких собачьих билетов и ошейники к ним не прилагались. Все кто хотел на футбол вчера — взяли и пришли, и весь матч шла перекличка с трибуны на трибуну: «Слава России!» и «Русские вперёд!»😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-04
Texto: Неонацисты из Азова* из Авдеевки сбежали (в прошлом году получили от Эспаньолы под Клещеевкой), но оказались ловкими ниндзя-художниками. В Москве в районе Покровское-Стрешнево было размещено граффити военной организации Эспаньола. Кто-то закрасил лого Эспаньолы, вместо него теперь аббревиатура «третьей штурмовой». Пистолет ТТ, символ Эспаньолы, тыловые неонацисты трогать не стали, изгадив только рукоять. А как же Глок?!А если серьезно, то в Москве очевидно орудует какая-то группа художественной поддержки Азова*.* - запрещенная в России террористическая организация.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-05
Texto: ВРЕМЕНА ИДУТ И ВОЙНА, И МИР ПОМЕНЯЛИСЬ Принимаем челлендж «Мёртвых голов» и отправляем им свою пасхалочку с боевых позиций. Верующие из Эспаньолы, кто смогли, ходили на службы; кто были на позициях, отмечали Светлое Христово Воскресенье, как смогли. Но все молились о жизни и здоровье всех русских воинов, братьев и соратников по бригаде, наших родных близких. Сила с теми, с кем любовь и Вера. И да, напомним наш пасхальный призыв: почаще улыбайтесь! Улыбка разглаживает морщины. И не забывайте, что самые большие глупости в мире делались всегда с самыми серьёзными лицами!🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️‼️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-07
Texto: ГОООЛ!Предупреждали же хохлов — не лазить больше на вышку в Часов Яре. Но как всегда они всё себе на зло творят. Снова пытались восстановить работу своего многофункционального объекта и снова пришлось забить им гол. Чётко засадили под перекладину. Слёту, что называется. Кстати, обратите внимание, на 40-х секундах полёта идёт преодоление плотной полосы системы РЭБ ВСУ.Лётная школа Эспаньолы даёт свои результаты. Таким образом, парни из 98-й гвардейской дивизии ВДВ, счёт на табло по попаданиям в хохло-вышку — 2:1. Продолжение следует, будут новые удары и новые голы.Измотаем противника вместе, станем и дальше выводить из строя оборонительные объекты и разваливать логистику ВСУ в Часов Яре.Хохлы, в вашей отважной дурости мы убедились, молодцы! Но и вы тоже теперь убедились, что мы действительно за каждым из вас наблюдаем день и ночь в реальном времени. Ваша отвага вам жизни не прибавит. Настраивайтесь на частоту 149.200, вызывайте «Волгу» и выбирайте жизнь. Вас ждут дома родные! Или пишите командованию Эспаньолы напрямую @ESP88_RDBr — и обсудим приемлемые условия вашей сдачи. Иначе будете уничтожены. Арта, дроны и разведка в окопах пленных не берут.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-05-08
Texto: Противник стал отрабатывать подачки хозяев и прямо сейчас наносит массированеве ракетные удары по нашим позициям и объектам гражданской инфраструктуры. Также, позорное племя планирует к 9 мая массированные атаки наших позиций. Ожидается активизация ДРГ противника и попытки прорывов по направлениям, где наименьшая плотность наших войск. Мы располагаем информацией о значительном прибытии иностранного мяса, не считая французов, в ряды ВСУ. Возьму на себя наглость процитировать часть доклада командующего всего направления, на котором я нахожусь: «...Они хотят испортить нам праздник, обосрать всë светлое и доброе в своей привычной манере. Повышаем бдительность и боеготовность. В очередной раз напомним миру, кто такой русский солдат и русский офицер... »Хочу сказать, что настроения среди военнослужащих как никогда воинственны и боевой задор ощущается у всех, от артиллеристов и БПЛАшников, до штурмовиков, разведчиков и командиров подразделений. Присоединяюсь к сказанному командующим. Мы не подводили свой народ и своë Отечество никогда. Не подведем и сейчас. Слава России!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-10
Texto: 🔥 From civilian to deadly sniper: Russian girl crushes Nazi forces akin to Soviet 'Lady Death'Chernika witnessed the first days of the Russian special military operation as a civilian, stirring her enthusiasm to enlist."I've been interested in military service since my childhood. I went to military training classes at school." she told Sputnik. "When the opportunity arose, I decided to enlist. My friends recommended a wonderful military unit to me. I went to the interview, listened to the commanders, and I really liked everything. And so, after the interview, I joined my squad."Chernika's decision to become a sniper was inspired by the story of Lyudmila Pavlichenko, known as "Lady Death", the most successful female sniper in history with a total of 309 confirmed kills. During the Second World War, Pavlichenko took part in the defense of Odessa and Sevastopol against Nazi forces.The civilian-turned-sharpshooter has already earned her first "For Courage" medal, which was awarded to her by Lt. Gen. Vladimir Alekseev, first deputy chief of the Main Directorate of the General Staff of the Russian Armed Forces.When asked whether it's hard for a girl to serve in a military squad, she answered in earnest that it's equally hard for men and for women. And no, her commander never does her any favors."Our commander is very wise, because if they make some allowances for me, then later, when I go on a mission, it will do a disservice to me. No one at the frontline will be interested in whether I am a boy or a girl, or how old I am. Everyone should have the same confidence that my comrade-in-arms can rely on me, and I can rely on my comrade."👉 Check out the full article
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-10
Texto: 🔥A girl with mesmerizing eyes and a rifle in her hands A female sniper with the call-sign “Chernika” (lit. "Blueberry") was recently awarded the medal "For Courage" for taking part in repelling the Ukrainian counteroffensive last summer. Striving for peace and justice, she shared her dreams and future plans with Sputnik. “First of all, I am trying my best to bring us closer to victory. I would also be very interested in working as a journalist, as a war correspondent… It is very useful: because if it were not for journalists, an ordinary civilian would not know and have no idea what is happening here, what is happening in the world, how fascists are destroying civilians - shooting them and so on. I think it is a very important and interesting profession,” Chernika said. 👉Check out the story of the female soldier Shum 👉Take a look at Valkyrie, a ballet dancer with a machine gun Subscribe to @SputnikInt
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-11
Texto: Ежедневный калифорникейшн Медгруппы Эспаньолы. В этот раз мы катались в поисках санитарного гнезда наших смежников для налаживания взаимодействия. Посветлу катались, рисковали. Так вообще теперь нельзя, но нужно было срочно. Нашли. Наладили. Двигаемся дальше.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-11
Texto: Сорок дней.Вячеслав Субботин.«Мы живы, а они ушли туда,Взяв на себя все боли наши, раны.Горит на небе новая звезда –Её зажгли, конечно, хулиганы»🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-17
Texto: ЗООПАРК В 78-М ОТДЕЛЕ СПББригада Эспаньола благодарит главу СК РФ Александра Бастрыкина за активное подключение к делу о нападении на бывшего бойца нашего подразделения Леонида Лепешкина с позывным «Партизан», выданного за обыск полиции. На деле же, как стало известно, некая группа людей, прикрывавшаяся документами силовых структур, ворвалась к Леониду целым аулом в квартиру, где от него хотели странного, угрожали ему и подвергали без предъявления обвинений непонятным побоям и пыткам. Командование бригады Эспаньола так же будет следить за развитием ситуации и разбираться в ней. Нужно понять, что за зоопарк творится в 78-м отделе СПб.Виновные обязательно будут установлены и наказаны в соответствии с буквой закона. Мы не допустим, чтобы участники боевых действий, равно как и всё коренное население России, подвергались незаконным гонениям, репрессиям и насилию.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-18
Texto: Бригада "Эспаньола" стала площадкой для тестирования роботизированных военных аппаратов, рассказал РИА Новости ее командир
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-18
Texto: РАБОТАЕМ, БРАТЬЯ! В РЕАЛЬНОМ ВРЕМЕНИ Плохо, что приходится на войне отвлекаться на глубокий тыл, где остались близкие, кого собственно мы и вышли защитить от внешнего врага. Одна проблема, приходит за другой. Но хорошо, что нам хватает сил и для поддержки наших там, и для главной работы здесь, в зоне СВО. Пока суть, да дело, наши войска закрепляются под Часов Яром, довыявляют позиции противника и ведут разведку боем под прикрытием нашего РЭБа. Снайперы Эспаньолы в деле по полной, и мы сейчас показываем их работу в реальном времени! Такого история войн кажется ещё не знала.На видео — одна из снайперских двоек нашей бригады заняла позицию на самых подступах к хохлам и готовится к работе. Быстро, чётко, аккуратно.Наши спецы способны как мгновенно собраться и сменить позицию, так и продержаться без движения хоть несколько суток. Таковы условия работы, успеха, выживания. В Эспаньоле соблюдают все эти условия в обязательном порядке. Мы задаём жесткие рамки соискателям ещё на старте . После поступления в штат бойцы СВС проходят продолжительное обучение по всему комплексу военного дела параллельно с физической, технической и психологической подготовкой. Тренинги не прекращаются и потом, после ротаций с боевых, и так весь срок контракта.Возвращаясь к работе наших снайперов под Часов Яром, заметим, что ранее показывали уже некоторые наши результаты. Ну а теперь в реальном времени пошагово продемонстрируем этапы работы бойцов СВС Эспаньолы с момента закрепления на позиции до — ликвидации противника. Уверены, вскоре это случится. Сутки, двое, трое? Делайте ваши ставки, дамы и господа! Мы покажем вам результат. Примечательно, что одну из главных ролей в этом интерактивном сериале, рассказывающем о работе снайперской двойки под Часов Яром, исполняет боец с позывным «Фанни» — тот самый «фартовый парень с вентилятором» из размотанного «химарами» минувшей осенью оперативного штаба Эспаньолы под Бахмутом. История та на мемы разошлась.Подписывайтесь на наш канал и следите за развитием сюжета!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-18
Texto: Бригада добровольческого корпуса "Эспаньола", действующая в составе группировки "Юг" ВС РФ, на базе своего подразделения провела испытания бесшумного грузового вездехода-беспилотника на электротяге. За испытаниями наблюдал корреспондент РИА Новости.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-18
Texto: Замполит добровольческой бригады «Эспаньола» с позывным «Крест» в разговоре с «Ридусом» назвал фейком сообщения петербургского издания «Фонтанка» о закрытии уголовного дела о превышении полномочий полицейскими, устроившими обыск у бывшего бойца «Эспаньолы», участника СВО Леонида Лепёшкина.«Это не так, это фейк. Проверка по этому вопросу продолжается. Поэтому „Фонтанка“, по сути, солгала и у нас даже есть предположение, что в определённых интересах»,— сказал «Крест» в беседе с «Ридусом».Адвокат Лепёшкина Алексей Калугин подтвердил информацию о том, что проверка в отношении правоохранителей не закрыта и «следователи работают достаточно активно».https://www.ridus.ru/n/435075@Ridus_News
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-19
Texto: ЖЕСТКИЙ ЗАМЕС В РЕАЛЬНОМ ВРЕМЕНИ Когда запустили вчера с помощью своих технологий интерактивный сериал о работе снайперов Эспаньолы в реальном времени, мы понимали, что идём на некоторый риск. Прежде всего конечно для снайперской двойкиРанее мы показали, как наши бойцы занимают позиции под Часов Яром и заранее предупредили, что ожидание результата их работы может затянуться на несколько суток.Но результат не заставил себя долго ждать. Гости пожаловали довольно быстро. После серии из нескольких замесов Эспаньола продвинулась ещё на 200 метров к Часов Яру.Однако нужно заметить, что в ходе масштабных боевых действий в условиях современной войны в любое планирование могут включиться самые разные внешние факторы, а значит, всегда нужно быть готовыми к нештатным ситуациям. Прямо сейчас снайперам Эспаньолы пришлось вступать в стрелковый бой с противником. Выше мы покажем начало замеса и вынуждены пока остановить трансляцию. Вся эскадрилья Эспаньолы «Орлан-10», Zala, Super Cam, «Стрела», «Валькирия», «Привет 82» и другие — все подняты по тревоге. Небо там сейчас полностью за нами.Но в целом никакого ЧП на данный момент нет — обычные будни на ЛБС в условиях современной войны. Питбуль со своими штурмами уже там, в готовности. Вся наша разведка так же «на масти».Внимание! Все, кто Эспаньола, все, кто разделяет наше мировоззрение и ценности, держим кулаки! Красный уровень! Идёт жесткое рубилово. Наша бригада на тропе войны. Часики Часов Яра тикают в обратном направлении. Подписывайтесь на наш канал и следите за развитием сюжета!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-19
Texto: СИНГЛ «ЭТО МОЯ ЖИЗНЬ» 🔥🔥🔥 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥😄😍🥹🙂😎 😊😇😀🥰🥰🥲😊🥲
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-19
Texto: СЕГОДНЯ — ПО КЛАССИКЕ!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-20
Texto: ЛИКВИДАЦИЯВ РЕАЛЬНОМ ВРЕМЕНИ Вчера, когда наши парни вступили в прямое боестолкновение с противником, мы вынуждены были прервать трансляцию работы на окраинах Часов Яра снайперской двойки Эспаньолы, первым номером в которой — Фанни, «фартовый парень с вентилятором». Вывезли наши. С того момента произошло ещё много событий на участке работы Эспаньолы. Но если говорить о нашей прославленной снайперской двойке, так после вчерашнего короткого боя они ушли на новые, заранее определенные позиции, под прикрытием всех наших военных технологий, кои мы вводим в дело во всё большем объеме и широте применения, а также вступивших в дело парней Питбуля. На новой позиции снайперы Эспаньолы отработали без шума и пыли — как можно ближе подобрались; замаскировались, как учили в СВС; дождались темноты. И неспешно «прошлись по головам» противника. На видео выше — венец работы прославленной снайперской пары бригады Эспаньола. Сработано на раз-два. Нашу трансляцию теперь пора действительно сворачивать. Мы ведь не более чем просто хотели показать в реальном времени — как сейчас идёт работа Эспаньолы на окраинах Часов Яра.Но главное, операция эта позволила опробовать ещё в одном ключе поступающие на вооружение Эспаньолы экспериментальные средства современной войны. Мы рискнули, открыто обозначились, тем самым дали противнику фору, чем он не смог воспользоваться.Взятие Часов Яра пройдет в формате кибернетических шахмат. Питбуль с парнями уже здесь; со дня на день — со своими будет Топаз. Хохлы! Тікайте з місту, вам пiZда! Но умнее всего — настроить рации на известную частоту 149.200 и скорее сдаваться в добрые русские руки.Учтите, в Эспаньоле внутренняя установка: беречь жизни наших бойцов. А значит после выхода на поле боя солдатам ВСУ сдаться уже не получится. Арта и FPV пленных не берут. В окопах и блиндажах «Волга» уже не сработает. Поэтому выходите на связь заранее — тогда позже сможете спокойно вернуться домой. Напоминаем всем бойцам ВСУ важнейший девиз этого года: ВОЛГА, ИЛИ СМЕРТЬ!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-21
Texto: ЛУЧШЕ ЧЕМ СЕКСТрое суток — и это как минимум, и всё в один заход на ЛБС, в самое пекло, в серую зону. Всё это время снайперам приходиться бороться за выживание своё и уничтожение — чужое. Множество часов подряд на сверхпределе. В пятницу вышли на позиции; просидели затаившись почти сутки; но в субботу всё равно оказались в лютом замесе; под прикрытием сменили позиции, замаскировались, затаились; в ночь на понедельник у врага полетели головы. Мы таким образом, пусть и очень поверхностно, показали атмосферу ротационных будней бойцов СВС Эспаньолы.Всему этому предшествуют месяцы изнурительных тренировок и жесточайшая физуха. Командир снайперов Эспаньолы Ярый на своём канале ежедневно повествует о нюансах снайперского ремесла. Тяжело? Да! Опасно? Да! Люто? Да! Но ведь это действительно круто? Да и да! Боец СВС Эспаньолы с позывным Кот ПатаZкун — который продемонстрировал недавно на практике убойную силу, взятых бригадой на вооружение, винтовок Orsis 12,7х108 — собрал из месяцев работы своей двойки небольшой ролик. Это лучше чем секс, утверждают снайперы Эспаньолы. Но кто не был — не знает, а кто был — не забудет!Как записаться в состав СВС Эспаньолы, какие требования к кандидатам и куда обращаться за работой — мы подробно описывали.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-24
Texto: ЭСПАНЬОЛА В ОГНЕ!Если коротко — под Часов Яром сегодня ночью случилась мощнейшая заруба. Да, собственно, замес ещё продолжается. Эспаньола включена в дело по полной. Продвигаемся, но не без потерь. Но это на фронте, а на «большой земле» кто-то в это время взятки грёб лопатой. Однако приходит наше время — прогрессивных и умных; и мы вывезем, а упыри получат своё. Первый — пошел.Под Часов Яром меж тем ВСУ запускают в небо полчища FPV и других летательных средств — нашим системам РЭБ приходится работать более чем на 100%. В основном справляемся. Но качество не может перейти в количество. Чтобы производимые Эспаньолой средства радиоэлектронной борьбы обезопасили весь фронт, нужен оборонзаказ — мы все условия для этого выполнили, сейчас «мяч на стороне» МО. Без массового закрытия неба системами РЭБ Эспаньолы, которые признаны самыми эффективными на сегодняшний день большинством вовлечённых в дело бескорыстных топовых специалистов, любые продвижения на фронте вызовут серьезные потери. Особенно если дело коснется штурмов больших городов.Сегодняшние боестолкновения под Часов Яром это показали наглядно на локальном уровне. Только полностью закрытое небо на площадях в десятки квадратных километров сможет полностью обезопасить продвижение русской армии. И одним гуманитарщикам с такой работой не справиться — нужно участие государства. Иначе потери будут расти. На фото выше — что осталось от пикапа Питбуля, который был поражен минувшей ночью хохлятским FPV. Нештатная ситуация потребовала от командира штурмов Эспаньолы выехать за территорию работы нашего РЭБ, и противник не заставил ждать. Питбуль — за рулём, рядом — замкомандира штурмов Валькирия, третий в машине — позывной «Дантес». Питбуль пытался оторваться от преследовавшего дрона в лесополосе на узкой дороге, не получилось. Итог, как это ни печально, предсказуем, и он на фото. Обнаружили у хохлов новую тактику. Анализируем. Подробности и выводы — позже.Замес под Часов Яром продолжается. Держим масть! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-24
Texto: 😃🥹😆😀🥰😃😇🥲🤣🥲😇😀😙😀🙃😀😘😉😄Братья-сербы снова показали свою вековую преданность русским!Футбол, который мы все так любим, в Белграде вчера стал лишь фоном всему тому, что творилось на трибунах Мараканы, которые кстати посетил в этот вечер и глава Сербии Вучич. Теракт в «Крокусе» заставил каждого ясно осознать своё место в нынешнем всё более чётко вырисовывающемся глобальном противостоянии, и потребовал ещё крепче сомкнуть наши ряды.Отрадно, что околофутбол со всего света соболезнует нашей трагедии и всё более деятельно поддерживает нашу, правильную сторону. Траурные акции прокатились по многим трибунам. С некоторым удовлетворением наблюдаем — насколько жалкими выглядят сейчас экс-соратники по движу, перебежчики на сторону мразей. Кто в 14-м, кто в 22-м — не важно. Важно, что те, кто годами оправдывал свою поддержку хохлам — защитой интересов white pride world wide, сейчас даже самые слепые из них, сами видят, что встали в один ряд не только с gay pride, но и с черным дремучим радикальным исламизмом, который отличается от традиционного ислама, психической ненавистью ко всему белому европейскому, тому, за, что они якобы сражаются. Но нет, все эти РДК, ЛСР и прочие УБЛДК — всего лишь клоуны у пидарасов.Призыв к российским футбольным клубам — поддержать фанатов-добровольцев — всё более актуален. Нам, русским хулиганам, нужен чёткий духовный маяк, и если наши любимые игроки так и не поддержат нас на фронте, российским болельщикам придется искать себе других любимых футболистов.«Помогите Донбассу! Мы глубоко потрясены нападением на невинных мирных жителей в Москве... Нет слов, чтобы описать чудовищность тех, кто убивает простых людей и даже детей. Мы часто забываем, что война на Донбассе продолжается ровно 10 лет...», — так Делиje обратились к своим соратникам перед вчерашним матчем, и они по ходу понимают всё расклады лучше некоторых россиян.В Эспаньоле все скорбят и соболезнуют близким пострадавших от теракта. Но вместо слез мы лучше прольём на врага побольше свинца!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-25
Texto: 🔴🔴🔴🔴🔴🔴 🟠🟠Инженерно-саперный взвод 1-ой фанатской добровольческой бригады Española, во взаимодействии с правоохранительными органами Мариуполя, участвует в мероприятиях по гуманитарному разминированию городской среды и пригородных территорий от взрывоопасных предметов оставшихся в следствии боевых действий. Очищает городские дворы, частный сектор, предприятия. Помогает жителям города вернуться к мирной жизни. ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺 Pitbull.Подписаться.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-27
Texto: НАШ ОТВЕТ НА ТРАГЕДИЮОт имени бригады Эспаньола соболезнуем родным и близким погибших при теракте в «Крокусе».Вместе с тем нам очевидно, что концентрация сейчас нужна не столько на трауре, сколько на укреплении сплочённости, бдительности и взаимной ответственности. Иначе вскоре мы получим бесконечный траур. В момент когда Родина буквально окружена противниками, нельзя допускать враждебные проявления внутри страны.Необходимый элемент сохранения внутренней безопасности — тотальное ужесточение миграционного контроля.Другая важная составляющая порядка — взятие под государственный контроль всех национальных диаспор и последующая их «чистка».Сегодняшняя Россия — многонациональное государство, так сложилось исторически, особенно за последнее столетие. Но это не отменяет факта, что наша Империя создана на базе русского народа, его культуры и языка, что прописано в Конституции РФ. В основу наших ценностей заложены долг перед семьёй, Отчизной и обществом. Основа нашего Рода — один муж и одна жена. Для нас дико резать баранов посреди улиц и снимать обувь за столом. В нашей этике нет ничего угнетающего носителей иных культур, но мы не допустим навязывания чуждых нам правил.Сложившаяся на Родине ситуация требует всеобщей сплочённости, и мы на пути к этому. Тыловые структуры Эспаньолы договорились с Максом Дивничем, координаторами «Северного человека» и представителями Русской общины ZOV во многих регионах о постоянном сотрудничестве. В Донбассе Эспаньола взаимодействует с молодежным движением «Рассвет», собравшим в своем активе сотни юных пассионарных спортиков. На видео выше командир штурмов нашей бригады Питбуль вместе с лидерами «Рассвета» заявляет о нашей общей готовности помочь государству.Эспаньола готова содействовать правоохранителям в вопросах контроля миграции. У нас для этого есть всё — силы, компетенции, ответственность. Очевидно, что терять нам всем нечего, кроме своей земли, близких и Родины. Пора это понять и остальным согражданам. Или порядок — или конец.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-28
Texto: НАЛЕТЕЛ ЭСКАДРОНОператоры БПЛА Эспаньолы работают на самых интересных отрезках СВО — и в замесах на севере ДНР принимают участие, и убегающим из Авдеевки хохлам на хвост наступают. Журналисты НТВ изучили разрушенный боями Авдос и повстречались там с Владиславом Гусаром, командиром лётного отряда Эскадрон бригады Эспаньола. То есть со мной. Я доступно объяснил, насколько большую роль сейчас играют дроны, и почему русские не отступают и не сдаются, и даже на протезах продолжают охотиться за вырусью. Мы своевременно оказываемся именно там, где можем нанести самый болезненный удар, — таково резюме нашего общения с НТВ-шниками.Можем гарантировать, что в любой точке Донбасса и даже за его пределами, всякого расслабившегося или заскучавшего хохла тут же навестят русские хулиганы — выследят с беспилотника подходящую цель и обрадуют вскоре фугасом. Скучно с нами не бывает никогда!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-28
Texto: Кейс от Петровича. Как найти и уничтожить на фронте украинский РЭБПетрович – командир учебно-боевого центра бригады «Эспаньола», был главным редактором одного сетевого издания. С началом СВО он занялся волонтерской деятельностью, а затем подписал контракт.«Вообще, эта война – это война технологий. Мы не только учим людей летать, мы в определенной степени ведем научно-исследовательские и конструкторские разработки, делаем какие-то выносные антенны, несколько типов усиления сигналов дронов у нас есть и проч.»На одном из участков фронта, под Донецком, появилась украинская РЭБ-установка, которая подавляла сигналы FPV-дронов. Как удалось ее уничтожить и что она из себя представляла – смотрите в материале Анны Долгаревой.Видео для издания "Ваши Новости".@dolgarevaanna
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-29
Texto: Москвичку с позывным Гроза называют самым результативным аэроразведчиком «Эспаньолы». Именно она поставила жирную точку в попытках ВСУ контратаковать южнее Артёмовска, рассказал командир добровольческого батальона военкору RT Анне Долгаревой @dolgarevaanna. Гроза сделала 12 полётов, получила данные и не потеряла «птицу».Сейчас она вместе с оператором БПЛА и аэроразведчиком Помором выполняет задачи под Богдановкой на Артёмовском направлении: корректирует работу наших войск и высматривает позиции вэсэушников.🟩 RT на русском. Подпишись
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-31
Texto: Позиция «Чебурашка» под Авдеевкой не так давно была украинской, а сегодня командир учебно-боевого центра БПЛА бригады «Эспаньола» с позывным Петрович рассказывает, сколько проблем нашим войскам доставляли засевшие там солдаты ВСУ, и как их нейтрализовали.Подписаться на @ntvnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-31
Texto: 📺 Бойцам «Эспаньолы» передали роботизированную турель с пулеметом Калашникова для испытаний в зоне СВО.🎥 Интересные видео на ОСН
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-01
Texto: Москва, наши дни, самые безопасные концерты проходят при содействии Эспаньолы. Сапёры, системы радиоэлектронной борьбы, и легально вооруженное и лицензированное фанатьё. В годовщину гибели Татарского и через 9 дней после Крокуса это всё особенно уместно.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-03
Texto: Сверхточные экспериментальные винтовки "Орсис" получили бойцы "Эспаньолы". Парни даже смогут размотать Bradley, если те окажутся в зоне поражения.Как рассказали Mash в добровольческой бригаде, состоящей из футбольных фанатов, — это тяжёлые снайперские винтовки 12,7x108мм калибра. Уникальная разработка российских инженеров и конструкторов. Дальность по живым мишеням — 2 км, по лёгкой бронированной технике — 1 км. На видео как раз снайпер "Эспаньолы" легко и точно попадает в учебную мишень в километре от него. Бойцам бригады передают и другие виды оружия для тест-драйва в боевых условиях: тяжёлое вооружение, РЭБы, системы радиоэлектронной разведки, связи, а также снаряжение и экипировку. Если выявляют недостатки, оружие дорабатывают.время пострелять❗ Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-03
Texto: Корреспонденты «Ридуса» объехали места «боевой славы» в районе освобожденной недавно Авдеевки, которую не могли до этого взять целых 10 лет. Сопровождали журналистов бойцы Учебно-боевого центра БПЛА добровольческой бригады «Эспаньола», которые в частности, показали результаты собственной работы, рассказали, как помогали «разматывать» украинские опорники.Одним из таких плацдармов для ВСУ на многие года стал мост на пересечении шоссе «Авдеевка-Спартак» и недостроенной Донецкой кольцевой Автодороги, так называемая позиция «Чебурашка», где они разместили пулеметную точку. Отсюда открытая территория на подступах к Авдеевке простреливалась на километры.Качество установленного там еще в советские годы автомобильного моста позволяло выдержать даже удары РСЗО. Однако в ходе штурма Авдеевки хорошо замаскированная и укреплённая огневая точка была подавлена FPV-дронами, которые пилотировались курсантами Учебно-боевого центра БПЛА бригады «Эспаньола».В видеорепортаже выше мы показали все стороны прошедших событий — и то, как дроны-камикадзе накрывали вражеский опорник, и то, что представляла собою ранее эта хорошо укрепленная точка обороны ВСУ. Оператор БПЛА «Эспаньолы» наглядно показал и рассказал обо всех сопутствующих обстоятельствах.Более подробно прочитать об этом и посмотреть видео в наилучшем качестве можно по ссылке.@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-07
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️От нас снова немного известий в последние дни. Значит, как вы могли уже догадаться, шла усиленная работа. Как известно, русская армия уже зашла в Часов Яр, и бригада Эспаньола выполняла при начале этой операции ряд определенных задач, ставших важными звеньями в общем первоначальном успехе. Эспаньола отработала свою часть стабильно чётко. Все задачи в Богдановке и окрестностях Часов Яра, поставленные перед Эспаньолой, выполнены. Да, не без потерь, есть 300-е, среди них есть тяжёлые. Это война. Условия на фронте день ото дня ужесточаются. Противник применяет самые современные средства, и ни в чем себя не ограничивает. Но и мы не лыком, как говорится, шиты. Берём интеллектом.Перед началом наступательной операции была проделана масштабная разведывательная работа, установлены опорники противника, отслежена логистика, определены точки доступа в интернет, вайфай с количеством абонентов, выявлены промежуточные склады БК, точки эвакуации, маршруты ротации. Ну а главное, были установлены вражеские системы РЭБ и определены частоты их работы. Ну и непосредственно перед штурмом Богдановки и тем, как залететь в Часов Яр, начали последовательно выкашивать все выявленные оборонительные рубежи на подступах. На видео выше — результат слаженных действий разведки на земле, в воздухе и арты Эспаньолы, а также неимоверных усилий наших смежников. Ну и конечно немаловажный вклад в общий результат внесён аналитиками, связистами и техниками «Мелодии», оперативного штаба бригады. Как итог — сегодня в полдень Богдановка полностью перешла под контроль русской армии. Работа идёт. Это только начало. Продолжение следует.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-08
Texto: Российские добровольцы впервые применили автомат АМБ-17 в зоне СВО. Ультрасовременное оружие получил отряд "Эспаньола" для тест-драйва.Новинка — небольшая (длина 850 мм), лёгкая (2,9 кг) и бесшумная. Сделана под 30 патронов 9х39 и пойдёт на замену винтовкам ВАЛ и "Винторез". Есть версия и без глушителя — АМ–17. Теперь слоны пацаны из "Эспаньолы" обкатывают, изучают и тестят стволы, чтобы дать фидбэк создателям. История автомата — мёд. Разработчик — Евгений Драгунов, автор одноимённой снайперской винтовки. Сконструировал автомат ещё в конце 1970-х. Но тогда проект завернули — он проиграл в конкурсе укороченному калашу. Уже в нулевых о нём вспомнили, обновлённую версию представили на форуме "Армия-2017". Шесть лет крутили/вертели/дорабатывали и теперь доставили бойцам. В перспективе — серийное производство.❗️ Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-08
Texto: Небесная ладья (2014)Посвящается Вячеславу "Выходному" Субботину(04.12.1986 -03.03.2024)#КлипСлавянскийКорпус
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-08
Texto: #дроноводствоИстория Эспаньолы - это, кроме всего прочего, история горизонтальных связей и братства по оружию со смежниками и не только.И подобный подход приносит свои плоды.Ночной разведывательный полёт совершает пилот тактической группы 11.13 Учебно-боевого центра бригады Эспаньола.В посадке позади Семёновки стоит на ЗОПе укропский танчик и стреляет по Авдеевскому коксохиму.В него прилетает пламенный привет от наших смежников (у нас таких ночных штук ещё нет, но мы работаем над этим).И все довольны - кроме хохлов, разумеется. Но хохла спросить забыли 😊Так и живём👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-08
Texto: Снайперы ДРШО «Эспаньола» Добровольческого корпуса показывают часть своей работы под Часов Яром. СМИ ранее сообщали, что на вооружение добровольческой бригады вместе с прочими образцами различного экспериментального современного вооружения поступили сверхточные снайперские винтовки «Орсис» 12,7x108 калибра и уже показали их эффективную работу на полигонах «Эспаньолы». Ни прошло и недели с того момента, как снайперы бригады уже начали решать с помощью этих винтовок тактические боевые задачи. На видео выше боец СВС «Эспаньолы» с позывным «Кот потаzкун» разматывает бойцов ВСУ во вражеском блиндаже. #ДШК #СВО #добровольцы #Эспаньола #Часов_Яр
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-09
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Позавчера, как уже известно, Богдановка окончательно пала. Водружавшиеся ранее над поселком триколоры выглядели в СМИ эффектно, но сути не меняли до позавчерашнего полудня. Теперь с уверенностью можно сказать, что Богдановка наша. На очереди Часов Яр, на окраинах и подступах к которому уже твёрдо закрепились.Видео выше показывает, как пал последний рубеж в Богдановке. Хохол стоял до конца, и в итоге был брошен товарищами, а ведь мог бы просто вызвать «Волгу» на частоте 149.200 и остаться живым. Что он защищал? Для кого и ради кого? Безумству храбрых поем мы песню. Жаль его близких. Остатки гнали до Часов Яра, к которому подошли уже вплотную, и логистика которого уже тоже полностью установлена и продолжает отслеживаться онлайн. Дело за ФАБами. Ну а хохлам ещё не поздно настроиться на частоту 149.200 и вызвать «Волгу». Пример выше нагляден, русскую армию не остановить! 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-10
Texto: ФУТБОЛИСТ СОЛОМАТИН ОБВИНИЛ ИЗ ЗОНЫ СВО ВЛАДЕЛЬЦЕВ ВЕДУЩИХ КЛУБОВ РОССИИЭкс-футболист сборной России Андрей Соломатин уже второй год работает в зоне СВО под позывным «Солома» в качестве бойца добровольческой бригады «Эспаньола», собранной из числа футбольных фанатов. Солома стал первым именитым футболистом, кто поддержал российскую армию на фронте не только словом, но и делом. Потом его примеру последовали многие другие спортивные деятели.Но все же основная масса ведущих российских спортсменов, в особенности футболистов, остается в стороне от государственных проблем. Именно об этом Соломатин и рассказал в большом интервью «Ридусу». Особенно от футболиста-добровольца досталось московскому «Спартаку». С текстовой версией этого интервью и видео в хорошем разрешении — можно ознакомиться по ссылке.@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-10
Texto: #эксклюзив200-я бригада ВС РФ зачищает Богдановку на Артёмовском направлении при артиллерийской поддержке подразделения Эспаньола. В продолжение этого поста. Украинцы бегут.@NeoficialniyBeZsonoV
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-04-10
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Так нынешней зимой начинался завершившийся всего пару дней назад долгий замес в Богдановке. Как и при завершении зачистки поселка, так и на начальных этапах этой длительной операции, основную часть задач по обнаружению и ликвидации на подступах вражеских систем РЭБ, связи и логистики; опорников; и огневых точек, брала на себя бригада Эспаньола.На видео выше — показанный в ускоренном режиме процесс операции разведгруппы под командованием Самары, исполняющего сейчас, после гибели Выходного, обязанности начальника разведки бригады. Наши разведчики обнаружили огневую точку 40-мм автоматического гранатомёта HK GMG C противника, и сами же накрыли её сбросами. Всё изящно и чётко. Хохлы — в лоскуты. Правда таких вот точек оказалось множество, да, и в снарядах у хохлов дефицита никогда почти не наблюдалось. Поэтому освобождать Богдановку пришлось довольно долго. Но в итоге наши уверенность, твердость, отвага, а главное, интеллект, побеждают. И так, мы уверены, будет и дальше. Эспаньола будет только наращивать применение самых современных военно-технических средств, поэтому мы сможем вносить всё больше разнообразия в тактику и стратегию боевых действий, а значит, найдем наиболее оптимальные пути решения боевых задач. Самой же оптимальной для нас видится такая операция, когда противник понес максимальные потери, а мы — минимальные. Так в итоге и будет. Напоминаем всем бойцам ВСУ важнейший девиз этого года: ВОЛГА, ИЛИ СМЕРТЬ!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-13
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️В современной войне стрелковое дело для снайпера — лишь один из элементов работы. Некоторые до сих пор уверены, что снайпер — это тот, кто метко стреляет из укромной комфортной позиции. Конечно, умение четко уложить в цель пулю на расстоянии километра и более — венец снайперского ремесла. Но для результативного выстрела надо занять где-то на самом переднем краю или даже в тылу противника правильную позицию, которую снайперу никто кроме него не подготовит. И это лишь малая часть успешной работы.Немногие представляют, в какое пекло погружаются бойцы стрелкового взвода снайперов ради выполнения задач.В СВС Эспаньолы должны и могут практически всё — вести разведку на земле и с воздуха, накрывать врага сбросами с БПЛА, корректировать арту, авиацию и многое другое. Чтобы решить поставленную задачу и вернуться живым, снайперу нужны невероятная сила, выносливость, выдержка, терпение, железные воля и спокойствие. Современный снайпер обязан владеть всеми самыми современными военными технологиями, назубок знать хрестоматийные науки: топографию, математику, физику. Заполнить пробел в знаниях в серой зоне будет некому. Ещё снайперу жизненно необходимо приспосабливаться к любому быту и уметь создавать его буквально из ничего. Разумеется, полного объема знаний не бывает ни у кого, всё это приобретается в ходе изнурительной подготовки, начальная стадия которой — 21 день. Но однажды начав учебу, снайпер продолжает её всю жизнь. В Эспаньоле вас научат всему этому, если вы устремлены посвятить ремеслу свою жизнь, и готовы ради достижения результата к любым лишениям и железной дисциплине. Базовые требования для кандидатов — отличная спортивная форма, идеальное зрение, высокий интеллект, гипертрофированное чувство ответственности, умение слышать, слушать и слушаться. Обладателям этих качеств открыта возможность пройти снайперскую школу Эспаньолы, и стать буквально сверхчеловеком. Готовые попробовать себя — пишите @ESP_RDBr🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-14
Texto: 😉😙🥲😋🥲😀😇🤨🙃😉🥹🤣😀😎😄😇🥹🙃🥲🥹🧐🥰😌😀🙃🤨😉😇🤨Сегодня по всем СМИ прошла волна информации о задержании в Питере ячейки РДК, участники которой готовили масштабные теракты, в том числе, массовые отравления в зоне СВО через поставленную с помощью волонтеров Эспаньолы продуктовую гуманитарку. Разумеется, до завершения этой совместной операции различных силовых ведомств РФ против указанных выше мразей мы не могли озвучивать никакую информацию. Даже внутри нашей организации в операцию по выявлению и задержанию предателей были вовлечены единицы. Но это была с самого начала операция по пресечению деятельности хохлятских диверсантов, разработанная в том числе, и самой Эспаньолой. Таким образом в темную использовали не нас, всё было ровно наоборот. Вовлечённым в операцию участникам Эспаньолы пришлось до самого последнего момента изображать доверие этим пидорам вплоть до их ареста. Отметим, что по сообщениям СМИ, террористы действовали под вывеской гей-клуба «РДК», но на самом деле, оно как было вывеской, так и осталось. Единственным реальным участником этой структуры, которая берет на себя ответственность за атаки на Белгородскую и Брянскую области и многие другие паскудства, является сбежавший из РФ по программе переселения еврейских граждан, промышлявший ранее в нашей стране гей-сутенерством Денис Капустин, работавший под псевдонимом «Лайт секс». Однако реальная деятельность гей-клуба «РДК» полностью осуществляется ГУР Украины, и сегодняшняя успешная операция по поимке предателей всё это доказывает.Также хотим отметить, что никто из показанных по ТВ задержанных предателей-агентов не имел отношения к околофутболу и не был вовлечён в движ, все они — просто дурачки-зигомёты, облапошенные романтическими посулами хохлов из ГУР и их западных кураторов.Ну и, наконец, Эспаньола предупреждает, что с сегодняшнего дня все участники ОФ-движухи, замеченные в симпатии к хохлам будут рассматриваться всеми нами как пособники пидоров, к ним и их близким будут применен весь спектр репрессий в рамках российского законодательства в условиях чрезвычайной ситуации. Все захохохлы из околофутбола, обращаемся к вам. Вы знаете, что мы вас знаем поименно. С некоторыми уже были разговоры. Времени на «переобувку» у вас почти не осталось, и как любят говорить ваши кумиры: тiкайте з городу, вам пiзда!Сегодняшние известия наглядно показали — вы хотите убить как можно больше русских. Но мы упредим вас встречными мерами.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-14
Texto: Успешно завершился масштабный турнир по футболу «Кубок Za Президента России» 🇷🇺Турнир приурочен важному событию в нашей стране — выборам президента РФ.Это первый турнир такого формата в Мариуполе, в котором приняли участие три команды:• Ветераны спорта ДНР• Добровольческая бригада «Эспаньола»• Команда 52-ой дивизии 1-й Армии ПВО/ПРО.В Мариуполь возвращается мирная жизнь и это также большая заслуга ребят, которые участвовали в турнире. Низкий поклон им за мирное небо над Мариуполем. ЦСКА всячески способствует активной жизни города и стал организатором Кубка при поддержке бригады «Эспаньола» и Федерации футбола Мариуполя.— Гостями Кубка стали: начальник ЦСКА Артем Громов, заместитель начальника ЦСКА Роман Кудрявцев, командир подразделения «Эспаньола» Станислав Орлов – «Испанец», начальник отдела Физической культуры, спорта и туризма Администрации города Мариуполя Борис Кленин, Президент Федерации футбола Мариуполя Иван Иващенко.🏆Лучшими в турнире оказались ветераны спорта ДНР, на втором месте футболисты бригады «Эспаньола» третье место у сборной команды 52-ой дивизии1-й Армии ПВО/ПРО.Команда «Эспаньола» также посвятила свое участие недавно погибшему начальнику разведки батальона — Субботину Вячеславу с позывным «Выходной» 🙏🏻Официальный Телеграм-канал ЦСКА
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-15
Texto: «Зачем я здесь? Ради будущего детей наших, ради настоящего наших отцов и матерей»Заглянули в гости к «футбольной» бригаде «Эспаньола». Почему футбольной? Потому что практически все здесь фанаты. Ещё вчера они поддерживали разные клубы, а сегодня плечом к плечу стоят в окопе против общего врага.«Один за всех, и все за одного! Не отступать и не сдаваться!»@ivanpolyanzkiy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-15
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ 🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️➖🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Сборная команда бригады Эспаньола приняла участие в футбольном турнире, организованном ЦСКА в уже практически родном для нас Мариуполе, который два года назад перешёл под русский контроль. По итогам соревнований из съёмок соратников Эспаньолы, пришедших поддержать нашу команду, мы собрали видеоролик, который неплохо отразил атмосферу, царившую на стадионе в тот день. Отметим, что форма игроков Эспаньолы для каждого участника нашей команды была пошита персонально, и отображала не только позывные бойцов, но и гербы футбольных клубов, за которые которые каждый топит.Главный тренер ФК Эспаньола — разумеется «Солома», и нужно также заметить, что это были первые шаги нашей сборной команды, которым предшествовала всего одна тренировка. Ведь у всех из нас есть свои боевые задачи, и собрать всех заявленных игроков разом довольно трудно. Но мы все уверены, что через некоторое время футбольная команда нашей бригады сможет показывать весьма неплохие результаты.Свое первое выступление участники ФК Эспаньола посвятили начальнику разведки бригады Выходному, который навсегда с нами, в самых первых рядах!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-16
Texto: 😉😘😄🥹😘🥰😌😀😍😘😀😊😗Недавно мы обратились к «народной команде» с вопросом — когда же владельцы ФКСМ позволят наконец высказаться клубу о поддержке фанатья, посвятившего некогда свою жизнь суппорту родного клуба, а теперь вставшего за Родину с оружием в руках. Ясного ответа так и нет. Туманные сообщения, переданные через анонимные источники, в расчет не берем. Наброс пуха и презрительные шуточки от пресс-аташе клуба показали лишь то, что вы слышали прежние обращения ваших фанатов из Эспаньолы. Отмазки, что клуб не получал наши официальные письма — нелепы. Совсем грустно, что ответ на наш вопрос уже есть, и он на фото выше. Глава ЦСКА Артем Валерьевич Громов вместе с коллегами-армейцами посетил организованный ими совместно с Эспаньолой футбольный турнир. Но главное — между нашей бригадой и ЦСКА достигнута договоренность о постоянном сотрудничестве и всесторонней поддержке со стороны красно-синих — административной, материальной, духовной. Как ни печально всем красно-белым соратникам Эспаньолы, но красно-синие спортсмены, всё общество ЦСКА, ответили за весь столичный спорт. Но на самом деле нам совсем не печально. Напротив, мы рады, что получили новую мощную поддержку и есть команда, готовая «поболеть» за своих на СВО.Никто из «спартачей» Эспаньолы не «вырвет» из сердца родной ромб. Спортсмены приходят и уходят, а цвета — навсегда. Одни живут по принципу «быть, а не казаться», а других интересует только их имидж. Одни куют историю, а другие набрасывают пух.Но всё равно мы готовы к открытому диалогу. Наши красно-белые — кто смог быстро собраться с учетом подготовки бойцов бригады к жаре, что скоро начнется на одном из направлений СВО, записали видео от имени всех «спартачей» Эспаньолы.Подведем итог. Руководители ФКСМ видели наши вопросы, увиливают от ответов, избегают открытого общения, а вместо элементарных поздравлений защитников Отечества с их заслуженными праздниками — туманно отшучиваются. Наш вопрос остался без ответа.Время вопросов прошло! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-17
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️.🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️В эти дни совпали сразу несколько трагических для Эспаньолы дат. 9 дней со дня гибели начальника разведки Эспаньолы Славы Выходного, годовщина гибели его большого друга по красно-синему движу так же бойца нашей разведки Вовы Крейзи, и ещё полгода минуло с момента ухода Димы Стича, командира разведвзвода Эспаньолы, гонявшего на гражданке за красно-зеленых. Наши боевые братья навеки с нами, они навсегда в нашей памяти, в наших сердцах, в одном строю с нами, в первых рядах нашей бригады. Мы и сами всегда помним о наших соратниках, и напоминаем о них нашим противникам. Артиллеристы Эспаньолы в честь минувших дат зарядили хохлам салют по-мощнее, чтоб мало не показалось. В это прощённое воскресенье мы всем всё прощаем. Но врага будем давить до последнего.За Выходного! За Крейзи! За Стича! 333!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-17
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Дрессировщик Эдгард Запашный, как оказалось, ещё и качественный военкор.В рамках своего проекта «Мужики» на ТК «Звезда» Запашный в ходе своих, ставших уже регулярными, визитов в гости к Эспаньоле, подготовил атмосферный репортаж о работе замначмеда бригады с позывным «Кубинец», представителя красно-синей торсиды, на гражданке работавшего на скорой помощи.Кубинец не только качественно усиливает работу начмед Ботокса; его зам ещё и знаменателен тем, что привлек на работу в Эспаньолу и свою 18-летнюю дочь, приехавшую за ним в Донбасс. В ужатом качестве репортаж Запашного можно посмотреть здесь, а в хорошем — по ссылке.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-17
Texto: 📌Честная беседа с бойцом подразделения Эспаньола. Позывной «Олдфаг»«Я не служил, я не военный. В зоне СВО у меня уже не первая командировка», — рассказывает Олдфаг.По словам бойца, желание отправиться добровольцем в Донбасс появилась еще в 2014 году. С началом СВО желание было реализовано. Первое подразделение — всем известный «оркестр». 🇷🇺 Работает Горшенин!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-18
Texto: Нас не остановить пулями, снарядами и минами. Нас не остановить тяжёлыми ранениями и ампутациями. Потому что сила духа в любом случае выше, чем всё, что вы можете нам противопоставить.Владислав Гусар вернулся к уничтожению украинской псевдогосударственности, сформировав БПЛА-отряд Эскадрон в составе бригады Эспаньола.Сдавайтесь, гнусные укропские сепаратисты, потому что русские не сдаются. Мы рано или поздно вернём себе своё.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-20
Texto: Уважаемое руководство футбольного клуба Торпедо Москва, а именно Глава клуба Александр Николаевич!От имени фанатов, которые сегодня находятся на передовой и сражаются за нашу Родину, мы обращаемся к вам с просьбой о дополнительной помощи, мы знаем,что вы помогаете по мере возможности нашим парням на фронте, в отличии от например руководства Спартака. В эти трудные времена, когда каждый день стоит многое, мы просим вас проявить поддержку и солидарность к нам, нашим семьям и всем воинам, защищающим нашу страну.Мы знаем, что футбол – это не только игра, но и сила, способная объединить людей вокруг общей цели. Ваша поддержка и помощь могут стать дополнительным стимулом для нас в борьбе за мирное будущее нашей страны. Мы просим вас выразить свою поддержку через различные инициативы, будь то благотворительные акции, от продажи билетов деньги которые пойдут на помощь передовой или просто слова поддержки и внимания в социальных сетях Помните, что наши сердца бьются в ритме одной любви – к Родине, к футболу и к конечно же к нашему клубу Торпедо Москва . Надеемся на ваше понимание и готовы вместе с вами пойти к победе и обсудить любые предложения лично! Мы так же понимаем сейчас есть кучка обиженных фанатов которые сидят на своих диванах создают различные телеграмм каналы и пытаются вас зацепить , знайте мы не с ними мы с вами и просим вас быть тоже с нами плечом к плечу принести победу нашей стране , Родине ! С уважением,Ваши фанаты, сражающиеся за Родину. ТОРПЕДО ТОРПЕДО ТОРПЕДО#FCTM#ЧерноБелые#Волнушкин#СВО
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-20
Texto: 📺 В бригаде «Эспаньола» раскрыли подробности попытки диверсантов отравить провиант и озвучили претензии к ряду клубов РПЛСформированный в 2022 году как добровольческое объединение футбольных фанатов батальон «Эспаньола» стал объектом попытки отравления. Члены запрещенной в РФ террористической организации «Русский добровольческий корпус» планировали передать отравленные продукты вместе с собранной гуманитарной помощью фанатских клубов РПЛ. Позже стало известно, что никто из террористов не имел отношения к околофутбольному движению.Подобное не могло остаться незамеченным. Со стороны «Эспаньолы» возникли вопросы к руководству ряда футбольных клубов. Большинство приняли беду как свою и встали вместе с бойцами плечом к плечу. Но нашлись и другие, кто предпочел отмолчаться. Вместо внятных ответов они давали отговорки, отвешивали язвительные шуточки и в конечном итоге предпочли скрыть свою роль в сложившейся ситуации. В распоряжении Общественной службы новостей оказалось видео, записанное чемпионом России по футболу, а ныне – бойцом «Эспаньолы» Андреем Соломатиным, в котором он поделился деталями происшествия.Он поблагодарил хоккейный, футбольный и волейбольный клуб ЦСКА и фанатское сообщество и попросил не принимать продукты питания от посторонних лиц. По словам Соломатина, после случившегося бригада «Эспаньола» будет искать новые пути получения гуманитарной помощи для жителей Донбасса.🅾️ Интересные статьи на ОСН
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-25
Texto: Командир «Эспаньолы» Испанец в гости заезжал. В гости да по делу)Горизонты совместных коллабораций обсуждали уже давно, теперь переходим к подготовке на практике. «Один за всех и все за одного!»
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-28
Texto: 😄😉😌😍😉🥰 🥰😌😀😍😘😀😊😗Нас регулярно спрашивают — а как там в итоге с поддержкой армии и СВО со стороны российских футбольных клубов? Отвечаем, дело постепенно сдвинулось с мертвой точки. Нам помогают теперь прямо и косвенно и такие центральные клубы, как ЦСКА, «Локо», «Торпедо» и другие, равно как и многие команды низших лиг — «Шинник», «Ротор», тамбовский «Спартак» и десятки других. Только от ФКСМ — ни ответа, ни привета...Так вот, мы, бойцы «Эспаньолы» из числа красно-белых, не скрывая изрядного негодования, обращаемся к руководству футбольного клуба, на поддержку которого по всей России и за её пределами, и на трибунах стадионов, и на полях сражений мы положили всю свою взрослую жизнь. Почему та команда, которую испокон веков называют «народной», оказалась единственной из числа столичных ФК, кто не поздравил русских воинов с днем защитника Отечества?! Это — натурально самая малость из того, что любимый клуб мог бы сделать для сотен тысяч сограждан, носящих у сердца «спартаковский» ромб. Вся наша страна сейчас ментально с нашими воинами на полях сражений. Множество больших и малых команд всевозможных футбольных лиг, включая главных красно-синих антогонистов, оказывают поддержку нашей армии самым разным образом. Только народной команды как будто и нет. Мы хотим спросить вас, красно-белые функционеры и спортсмены, вам самим-то нормально всё это ощущается? Не испытываете дискомфорта?!🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-03
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Одновременно с большими победами в дом Эспаньолы пришел ещё больший траур, и это не только наша трагедия, но и всего русского ОФ-движа. Сегодня черный день для всех нас. При выполнении боевого задания с оружием в руках погиб начальник разведки бригады Эспаньола Слава Выходной. Оказалось — это была его последняя командировка.Все мы не на словах знаем, что несчастье на войне таится за каждым кустом; внезапная опасность поджидает любого из нас за всяким поворотом; но все мы твердо понимаем — зачем мы здесь, и готовы ко всему. Всем нам известно, что каждый в Эспаньоле заботится о каждом. Но порой с обстоятельствами не совладать, такова земная жизнь.Наш друг и брат, ветеран красно-синего движа Выходной внёс важнейший вклад в дело Эспаньолы.Выходной — настоящий русский человек, и всегда этим гордился, а мы старались и будем стараться брать с него пример. Субботин Вячеслав Валерьевич (04.12.1986 — 03.03.2024). Слава, братик наш, ты многое не успел сделать, но мы обязательно воплотим всё задуманное и запланированное тобою в жизнь, и это по-прежнему будет наше с тобой общее дело!Быть воином — жить вечно!Отдельное послание нашим бывшим собратьям по ОФ-движу, новоявленной хохло-выруси: мы знаем, что уже сучите ножками от радости, но зря радуетесь. Постигшее нас несчастье никак вас не спасет. Ну а всем по-настоящему своим мы спешим сообщить номер карты мамы Выходного для сборов в помощь семье Славы. 2202200769992197Сбер, Субботина СветланаКонечно же и вся наша бригада, и всё наше сообщество, и все красно-синие, включая родной клуб, никто не останется в стороне, все мы навсегда рядом. Но так же и каждый из нас обязательно захочет внести и своё лично от себя. Помощи слишком много не бывает. Так заведено в нашей большой семье с названием Эспаньола.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-03
Texto: Сегодня в зоне СВО погиб начальник разведки бригады «Эспаньола» Слава Выходной. Обстоятельства выясняются.Ещё вчера вечером мы общались с ним в рамках нового спецрепортажа о фанатах в зоне СВО. Полный материал скоро будет доступен на нашем канале. Быть воином — жить вечно.@ivanpolyanzkiy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-03
Texto: Вечная память, тебе Слава.Познакомились мы на тренировках в Столице.Говорить с тобой всегда было интересно.Ты много путешествовал.У тебя были очень чёткие принципы.Относительно фанатизма.Относительно жизни.В каждом твоём слове во время интервью была абсолютная уверенность.В своих целях.В своей судьбе.Ушёл настоящий мужчина.Очень жаль, что не успел воспитать сыновей.Выше эпизод из нашего большого разговора.Про веру.Про Бога.Про храмы и людей на войне.Вечная память тебе, мужчина@potomstvenniy
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-04
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Почти каждый из нас, сотен бойцов нашей бригады, может сказать, да и прямо сейчас говорит где-то на личном горизонтальном, без лишних понтов, что-то своё персональное о своих собственных взаимоотношениях с Выходным. Субботин Вячеслав Валерьевич, позывной «Выходной» (04.12.1986 — 03.03.2024), начальник разведки бригады Эспаньола.В работе своей Выходной достиг важнейшей и ответственной должности начальника разведки бригады, начав со статуса рядового бойца, придя на самый первый КМБ Эспаньолы осенью 2022-го. За это время Выходной не просто внял и преумножил всевозможный опыт и знания о современной войне, он лично освоил все самые передовые военные технологии и активно участвовал в их совершенствовании. Ранее же он освоил буквально все виды стрелкового и тяжёлого вооружения. И конечно Слава старался поднимать дух физкультурника во всей бригаде.Быть воином — жить вечно!Слава не был ни к чему равнодушен. Пассионарность и отзывчивость — без какого-либо пафоса; открытость, прямота и смелость — без гордыни и тщеславия; готовность не только брать на себя ответственность, но и способность легко вывозить взятое на себя — всё это ярко выделяло Выходного. Для нас всех сегодня действительно тяжелейшая утрата, и каждому, повторимся, есть что тёплое сказать в память о Выходном. Но вместо тысячи слов за всех нас скажет этот видео-реквием, который мы сейчас быстро сложили из архивных кадров с участием Славы. Собрать этот ролик было нетрудно, сейчас мы и сами диву даёмся, как Выходной так успевал быть везде и всюду. Но ведь не просто успевал, и не только. Важно, что он делал — делал лучше многих. Но несмотря на боль утраты, мы конечно не сломлены. Мы знаем, что внутри бригады множество компетентных, одновременно молодых и опытных пассионариев, готовых и способных продолжать дело Выходного.Ну а Слава, не устанем повторять, навсегда в фёрстлайне Эспаньолы, как встал на этот путь, так навсегда и остался в первых наших рядах. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-04
Texto: Работайте, братья!Во славу России!Погиб Вячеслав «Выходной» Субботин, начальник разведки бригады Эспаньолы.Быть воином — жить вечно🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-04
Texto: В зоне специальной военной операции погиб начальник разведки подразделения «Эспаньола» Вячеслав Субботин с позывным «Выходной».Отмечается, что Субботин погиб при выполнении боевого задания с оружием в руках.Бойцы разместили в соцсетях банковские реквизиты матери Выходного Светланы Субботиной. Каждый желающий может перейти по этой ссылке и оказать женщине посильную помощь.«Ридус» публикует одно из последних интервью Вячеслава Субботина. С Выходным беседовала военкор Екатерина Аркалова.«Страх не приносит пользы в бою, если ты не сможешь перевести это ощущение в осторожность. Это самое правильное — убрать страх, переведя его в осторожность. Бояться — это плохо, ты подводишь тогда себя и товарищей, а быть собранным и осторожным — это правильно», — заявил Субботин.https://www.ridus.ru/n/430719@Ridus_News
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-04
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Меньше чем за день функционеры ПХК ЦСКА сумели оперативно откликнуться, за еще меньший срок успели скоординировать вопрос с КХЛ, и уже сегодняшним вечером перед матчем хоккейных команд ЦСКА и ярославского «Локомотива» прозвучали из уст диктора тёплые слова в адрес Выходного, погибшего накануне начальника разведки Эспаньолы. Перед началом игры на центральном мониторе было прокручено памятное видео с прошлогодним выступлением Славы перед армейцами, а после последовала минута молчания. Церемонию показали в прямом эфире «Матч ТВ».И никто, надо заметить, даже, не задумывался о каких-то там вероятных санкциях со стороны разных там IHF, НХЛ, ВЦПС и кого-либо еще. Просто взяли сделали то, что должны. Хоккейный клуб ЦСКА снова показал – кто по-настоящему со своими болельщиками, кто по-настоящему переживает за Родину. Мы оставили свой недавний вопрос до лучших времен, сейчас нам конечно не до того. Но вскоре мы обязательно к нему вернемся. Ну а пока снова помянем Славу, а все наши Православные помолятся за Спасение его души. Быть воином – жить вечно!И еще раз укажем номер карты мамы Выходного для сборов в помощь семье Славы. 2202200769992197Сбер, Субботина СветланаТакже еще раз отметим на упреждение, что конечно же и вся наша бригада, и всё наше сообщество, и все красно-синие, включая родной клуб, никто не останется в стороне, все мы навсегда рядом. Но так же и каждый из нас обязательно захочет внести и своё лично от себя. Помощи слишком много не бывает. Так заведено в нашей большой семье с названием Эспаньола.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-04
Texto: Эта война коснется всех, дело времени.Аминь. Вечная память. ☠️🤼‍♂️🪂🤺Культурная война | Kulturkampf
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-05
Texto: Футбольный клуб ЦСКА поможет «Эспаньоле» в поддержке семьи погибшего начальника разведки бригады Клуб ЦСКА окажет поддержку семье погибшего в зоне проведения спецоперации начальника разведки добровольческой бригады «Эспаньола» Вячеслава Субботина, сообщил директор по коммуникациям московского клуба Кирилл Брейдо. В беседе с «Ридусом» бывший футболист сборной России по футболу и ПФК ЦСКА, ныне официальный представитель добровольческой разведывательно-штурмовой бригады «Эспаньола» Андрей Соломатин сообщил, что не только ЦСКА, но и другие клубы оказывают всестороннюю гуманитарную помощь русским воинам СВО, помогают и материально, и лично. Ранее во вторник бойцы «Эспаньолы» простились с Выходным в ходе закрытой для посторонних панихиды на одной из баз бригады на территории Донбасса. Теперь тело Субботина направлено семье Выходного, в Москву, где вскоре пройдут похороны, о которых сообщат дополнительно.Видео церемонии прощания бойцов с погибшим соратником предоставлено «Ридусу» эксклюзивно бойцами бригады. Теперь тело Субботина переправлено его семье, в Москву, где состоится на днях похороны, о дате и времени прощания обещают сообщить дополнительно.https://www.ridus.ru/n/430858@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-06
Texto: 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥Спешим сообщить дату, время и координаты церемонии прощания с начальником разведки Эспаньолы, ветераном красно-синего движа.Проститься с нашим братом Выходным мы все сможем в ходе панихиды по р.б. Вячеславу, которая состоится в четверг, 7 марта, в 12:00 в Елоховском соборе в Москве, по адресу ул. Спартаковская 15 (рядом с метро Бауманская).Похороны Вячеслава Субботина состоятся так же завтра, в 14:00 на Аллее Славы Дятловского кладбища в Подмосковье. Берите, все, кто, может с собой файера, фан-айди для этого не нужен.В ходе мероприятий всеми силовыми структурами будут обеспечены строжайшие меры безопасности, которые, впрочем, мы постараемся, чтобы никак не помешали всем пришедшим искренне проститься с нашим общим другом и соратником. Но мы готовы к любым диверсиям и провокациям, и реакция на любые их попытки будет крайне жёсткой. Хотим подчеркнуть, что уже сейчас наши враги пытаются всесторонне навредить, испортить и помешать. В частности, создаются каналы-однодневки, каналы-фейки и тд с ложными координатами. Поэтому подчёркиваем, что верная информация обо всех завтрашних событиях и изменениях в них, если потребует ситуация, будут публиковаться на этом канале и в официальном ВК-паблике Эспаньолы по адресу https://vk.com/spain_rus Любая иная информация — ложная, будьте внимательны.Накануне, как уже сообщали СМИ, с Выходным в закрытом режиме, на одной из баз бригады на территории Донбасса, с применением чрезвычайных мер безопасности, бойцы Эспаньолы простились с братом и зарядили напутственных. Об этом — видео выше. Быть воином — жить вечно!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-07
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️‼️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️‼️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️‼️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Сегодня родные и близкие; братья по оружию; соратники из ОФ-движа и байкерского движения; представители ЦСКА — как футбольного, так и хоккейного клубов, а также всего спортобщества; просто неравнодушные люди, среди которых были и высокопоставленные военные, и политики, и чиновники...Всего более тысячи человек пришли в Елоховский собор в центре столицы — проститься с начальником разведки бригады Эспаньола Вячеславом Субботиным с позывным «Выходной», ветераном красно-синего околофутбола.Позже, несколько сотен самых близких нашего Славы проводили Выходного в последний путь на Алее Славы Дятловского кладбища в Подмосковье, где начальник разведки нашей бригады похоронен, как сам того завещал, рядом с Крейзи, близким другом и соратником, погибшим год назад бойцом Эспаньолы.Церемонию сопровождали все непременные атрибуты прощания с настоящим героем-хулиганом — это и почетный караул с воинским салютом, и множество горящих файеров, и сотни заряжающих глоток. Всё это — на видео выше. Хотя, конечно, для нас это — никакое не прощание, которое в данном случае — не более чем общепринятое слово. Выходной, как и Крейзи, и все́ остальные восемь погибших ранее бойцов Эспаньолы — все они навсегда с нами, в первых рядах нашей бригады. Быть воином — жить вечно! Несомненно, всех, кто сегодня собрался, помимо печали и горести, очевидно сопровождавших это трагическое событие, всех несомненно охватывала гордость. Гордость, конечно же за самого Выходного, всю мощь и круть которого ясно показало количество и качество собравшихся. Гордость за движ, продемонстрировавший в очередной раз свою сплочённость. Гордость за наш русский народ, который с момента начала СВО всё быстрее начинает оправляться от дурмана беспредельных 90-х и равнодушия сытых «нулевых».🥰😇😀😄😀. 😍😉🥰🥰🥲🥲Хотим также напомнить номер карты мамы Выходного для сборов в помощь семье Славы. 2202200769992197Сбер, Субботина Светлана😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-08
Texto: 😇🤓😃🥲🙂🤨🙂😂🥹🙃😜🥲🙃😀🙂От имени всех участников нашего сообщества, от имени всей нашей военной организации поздравляем всех наших женщин с 8 марта. Споры о неоднозначной истории этого праздника продолжаются до сих пор, но вне зависимости от этого, сегодняшний день — это хороший повод сказать теплые слова, которые и без того стараемся говорить как можно чаще. Ведь вы и есть наша жизнь и наше будущее! В конце концов, не зря же сам Бог, сама природа именно вас наделили способностью давать людям новую жизнь.Любимые мамы, бабушки, сестры, дочери, и конечно же наши боевые соратницы, мы вас очень любим! Вы — один из главных смыслов всей нашей жизни, ради вас мы идём к победам, совершаем подвиги, растем и развиваемся.Как известно, для каждого в Эспаньоле — семья — главный базис всему, и поэтому день 8 марта — хороший повод вспомнить с теплотой обо всех наших родных женщинах.Но отдельного внимания, конечно, же заслуживают наши соратницы, выполняющие боевые задачи наравне с парнями. Ежедневно и на линии фронта в жёстких замесах, и на полигонах, и в расположениях бригады в ходе занятий и тренировок — мы никогда не ставим гендерных различий. Есть только цели, задачи и пути их выполнения. Но несмотря на это, наши соратницы всё равно остаются женщинами, и сегодняшняя дата для нас — прекрасный, а главное, уместный повод заявить о своей особой признательности и пожелать каждой нашей боевой соратнице помимо побед, подвигов и богатырского здоровья, ещё и счастья на личном фронте и простой человеческой любви. Ведь за неё мы все и воюем. К 8 марта английская редакция информационного агентства «Спутник» подготовила большое интервью с замкомандира штурмовой роты Эспаньолы с позывным «Валькирия». Выше на видео — отрывок из интервью. Полностью оно доступно по ссылке. Онлайн-переводчики вам в помощь.В завершение зарядим всем нашим любимым женщинам — воинское троекратное «Ура!» Ну а для боевых соратниц — традиционный заряд!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-08
Texto: Рэпер Миша Маваши рассказал про яркий быт русских добровольцев в зоне СВО Музыкант сдружился с одним из самых боевых подразделений среди добровольцев — «Эспаньолой». Мы уже писали об этих парнях, чей состав собран из футбольных фанатов разных клубов, которые решили, что пора перестать бить другу и друга и самое время бить общего врага. Бойцы и на гражданке вели весьма насыщенный и яркий образ жизни, и фронт не стал исключением. Они решили не лишать себя вкуса к жизни и в один период даже арендовали целый автобус для производства бургеров. А к правоохранителям на постах они выходили в ярких шортах, кроксах и сплошь покрытые татуировками. Ну а почему бы и нет, если завтра ты можешь погибнуть на задании? Штурмовик имеет право на яркие символы из своей гражданской жизни. Особенно учитывая то, как строго бойцы «Эспаньолы» относятся к уставу, сухому закону и правилам войны. Настоящие панки на поле брани🔥Люди Z ▫️ Чат канала ▫️Люди Z в ВК
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-09
Texto: ⚡️ «КОСТА» - ветеран 2-х войн в Югославии, чеченской компании и СВО, боец «Тигров Аркана» и «Española»Интервью с русским добровольцем из Урала, которого, между собой, называют легендой. Поговорили о службе во французском легионе и «Тиграх Аркана», участии в 1 и 2 войнах в Югославии, чеченской компании и СВО.Обсудили знакомство с Желько Ражнатовичем (Аркан) и Капитаном Драганом (Книндзи), русскими добровольцами Анатолием Лебедем и Альбертом Андиевым, службу в подразделениях «Барс-16» и «Española», а также 4 контракт в зоне СВО и дальнейшие планы.ОПЛОТ | ПОДПИСАТЬСЯ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-10
Texto: #дроноводствоНа днях рассказали ребятам из НТВ про штурм Авдеевки, про бои за Царскую Охоту, про позицию Чебурашка.Влезло не всё - рассказ про наземную операцию по захвату Царской Охоты и героизм "Ветеранов" (наших братьев по Добровольческому корпусу) остался за кадром, как и история про то, как мы "успокоили" укропского дронобоя на Чебурашке.Тем не менее приятно что про наш УБЦ и Эспаньолу в целом рассказали по центральному телевидению.И да, важное замечание: полки 1487 и 087 - это две разные части, летуны которых бились рядом с нами. Про 1427 - это оговорка.Парни и девчата, которые прошли у нас подготовку, в основном бьются под солнечным Бахмутом (летом/осенью мы оборонялись южнее, под Курдюмовкой-Андреевкой, теперь наступаем севернее - в сторону Часов Яра), но Авдеевка и Царская Охота - это особая любовь для основы БПЛА Эспаньолы.Были, участвовали, победили.Продолжаем.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-10
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Работаем, братья. Да, в Эспаньоле, потеря потерь. Но хулиганье с молодых ногтей приучено смыкать строй в трудный момент, и продолжать бой с удвоенной яростью, и сейчас пришло время молодой крови.Успехов у нас тоже немало. Бригада растет стахановскими темпами. Прибывают всё новые и новые самые передовые военные технологии, которые мы быстро запускаем в дело. Однако специалистов, особенно, в области технических наук, в целом по стране нехватка повсюду. Но мы стараемся собирать в составе Эспаньолы самый топ. Да, Выходной был у нас топ из топов. Второго такого, конечно, не найти. Кто бы воплотил в себе столь же мощную силу, харизму, волю, опыт, помноженные на молодость, способность уверенно лидировать и постоянно развиваться. Но у нас не единожды получалась невозможное, значит, сможем и дальше. Вера и уверенность всегда были двигателями Эспаньолы.Сейчас мы кидаем клич! Адресаты его – самые крутые – те, кто сами, причем, об этом знают и легко способны за это ответить, а главное – показать на деле. Приглашаем в ряды Эспаньолы подлинных лидеров на качественном военном опыте. Выходцы из околофутбола как всегда в приоритете. Чем больше разнообразных умений и навыков – тем конечно же лучше. Помимо боевого опыта обязательны – готовность брать на себя ответственность, способность вести за собой и умения слушать, слышать, слушаться и всё понимать.Заинтересованные — пишите @ESP_RDBr🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-10
Texto: Сообщество Наши Парни представляют первый док фильм о нашей гуманитарной миссии! Фильм мы не планировали. Все вышло случайно. За два дня до выезда к родной Эспаньоле на мероприятии познакомились с Катей Аркаловой. Оказалось, она журналист, гуманитарщик, в зоне СВО бывает постоянно. - Поехали с нами? - А погнали! Репортаж про ваш выезд сниму. У нас было два дня, гум груз, заряд оптимизма и один журналист с гоу про на борту. В итоге репортаж получился больше, чем о поездке и больше, чем репортаж. Короткометражный док вышел. Добрый и с душой.Здесь про ценность гуманитарки для бойцов, про братство Эспаньолы, про наших мужиков и прекрасных девчонок. Здесь жив Слава Выходной. Здесь о том, кто мы, Русские, и почему мы победим. Не отступать и не сдаваться! Один за всех и все за одного!Быть добру! Смотрим. Слава России! ПС: ЦИПСА может не смотреть, все что ей нужно в кадр не попало.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-03-12
Texto: Испанец, болеющий за "Реал Сарагоса", воюет в футбольном батальоне "Эспаньола". Рассказываем историю Андреса Лагареса из Арагона. До того как попасть в Донбасс, он успел побывать в горячих точках Ирака. Говорит, выбрал нашу сторону из-за личных взглядов. Андресу не по душе западный глобализм, поэтому приехал его искоренять. Папа узнал о том, где он находится, из новостей. Мама до сих пор не в курсе (отец решил сохранить тайну сына). В "Эспаньолу" испанец попал не случайно — его пригласил боевой товарищ после освобождения Мариуполя. Как только СВО закончится, Андрес хочет поехать в Косово. Говорит, если понадобится, он будет сражаться до победного.❤ Подписывайся на Mash на Донбассе
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-12
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Хохлы, как известно, сильно распереживались, что наш друг и соратник Илон Маск одобряет работу старлинков на позициях русской армии. Скорость максимальная никаких проблем нет.Хотим выразить большую благодарность хорошему человеку, и как пишет один уважаемый нами канал, «настоящему русскому патриоту и вольнодумцу» Илону Маску. Ну что тут ответить... не прошло и полугода, как очухались. Или ГУР у вас там всё своё время и бюджеты тратит на поддержку виртуальных воинствующих сутенёров, косящих под футбольных хулиганов?! Эспаньола к примеру использует старлинки уже продолжительное время, и поставки будут теперь только наращиваться.Да, и главное, что старлинки эти – уже практически пройденный этап и почти вчерашний день.Пришло время наших русских подобных, и еще более крутых систем спутниковой интернет-связи. Без подробностей пока, но расскажем, что Научно-технический Центр Эспаньолы совместно с оборонными ведомствами уже давно разрабатывает и, собственно, довел дело до конца. Новая разработка будет применяться не только на позициях Эспаньолы, но и по всей линии фронта. Хохлы, повторяем в который раз: вызывайте «Волгу»! Частота 149.200. Дальнейшая война – не даёт вам никаких надежд. Выбирайте жизнь!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-15
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️На следующий день после того, как хитрый FPV-дрон Эспаньолы уничтожил установку РЭБ противника и открыл небо для судоплатовских" воздушных хищников, подразделение добровольческой бригады «Ветераны» стремительным броском по коммуникациям овладело Царской Охотой и прилегающими улицами.Взбешённые хохлы бросились контратаковать, используя американские БТР-ы для высадки десанта и огневого воздействия на наших штурмовиков. Противнику даже удалось закрепиться в крайнем северо-восточном здании Царской Охоты.Мы не могли оставить наших братьев в сложной ситуации, и вместе с парнями из разведки 10-го танкового полка принялись исправлять положение. Пилоты Учебно-боевого центра БПЛА бригады Эспаньола несколько дней поддерживали «Ветеранов» ударами FPV-дронов по занятой противником части Царской Охоты, и корректировкой артиллерии по близлежащим позициям противника.«К 10.00 28.01.24 г. подразделение „Ветераны“ полностью зачистило все здания гостиничного комплекса „Царская Охота“ от солдат противника. В остатке светового дня аэроразведка не обнаружила новых целей», — такая лаконичная запись появилась 28 января в ежедневном отчёте УБЦ БПЛА бригады Эспаньола. Битва за Царскую Охоту закончилась победой русского оружия.Отдельного презрения заслуживают шоумены из так называемой FPV-банды Khorne Group. Эти клоуны три дня подряд (!) долбили нашу фальшивую позицию, а потом просто сбежали из Авдеевки прочь, прихватив с собой рыжего карлика-пропагандиста Малюту, на чьих руках кровь сотен дураков, которых он сагитировал пойти в 3 ОШБр.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-15
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Штурм Авдеевки русской армией набирает обороты. Без малого 10 лет казавшиеся непреодолимыми, укрепрайоны падают один за одним. Сегодня стало известно, что наши войска заняли ещё два важных объекта авдеевского укрепа — «Чебурашку» и ВЧ, называемый сейчас многими журналистами «Зенитом».Нужно заметить, что давно уже принимающие самое активное участие в освобождены Авдеевки пилоты Учебно-боевого центра БПЛА бригады Эспаньола, не остались и тут в стороне.Ранее, вместе с братьями по оружию из разведки 10 танкового полка планомерно бойцы УБЦ бригады Эспаньола отработали блиндажи и огневые точки противника вблизи и непосредственно на занятых сегодня позициях противника.Ну а главное — перед штурмом «Чебурашки», или «Зозули», как этот район назвали хохлы, пока он был под ними, пилоты Эспаньолы по сложившейся уже на этом направлении традиции, первым делом вывели из строя вражеский РЭБ, чтобы полностью открыть небо для дальнейших наступательных действий русской армии.Видео — свежайшее. Эти два ролика показывают со стороны и от первого лица, как Эспаньола преодолевает вражескую систему РЭБ и уничтожает очередной опорник ВСУ. Будем продолжать в том же духе.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-16
Texto: 15 Февраля посетил одну из школ московской области, в день памяти для всех, кто прошёл дорогами войны, кто причастен к героической и трагической афганской войне. Выступил с небольшой речью и дал ответы на вопросы молодого поколения. Заинтересовал публику, всем стало интересно, что за дядя такой с татуировками на голове участвует в СВО. Молодеж -это наше будущее. От того какие ценности и моральные принципы будут заложены в них, зависит то, что это поколение привнесёт в мир. Хорошим примером послужила преемственность поколений, Виктор Сергеевич воевал в Афганистане, я родился под конец этой кампании. Будет меняться политический строй, власть, система, но Отчизна всегда будет оставаться, это нечто большее, это наш флаг, наша история, завоевания и свершения наших предков. Слава России🇷🇺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-18
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Пока боевые и военно-технические силы Эспаньолы успешно работают в направлении Часова Яра и помогают доделывать дела в Авдеевке, для вернувшихся с ротации, для завершающих свою реабилитацию после ранений, а также для проходящих КМБ новобранцев, мы устроили в преддверии Дня защитника Отечества праздничный творческий вечер, а также вручили некоторым бойцам Эспаньолы внутренние награды. О боевых успехах и военных прогнозах мы вскоре ещё сделаем важные заявления, а о минувшем событии — вкратце в сообщении ниже и на видео — выше. Как видим — зажгли по полной! Некоторые особо отличившиеся бойцы получили наградные номерные ножи; ещё ряд прошедших «просмотр» соратников получили бригадные номерные «розетки».Ну а ещё в этот вечер, не даром названный нами творческим, мы всем составом послали ещё одну «пасхалку» популярному ныне «Слову пацана». Значительная часть основы Эспаньолы на всем этом выросла. Но сама культура эта нам скорее забавна, как тогда, так и сейчас.Однако основные простые уличные понятия весьма ценны и нам. Мы не только над ними не смеемся, многие из них заложены в число главных принципов Эспаньолы. Один из них — отношение к своим соратникам — действительно как к своим. Важнейшей частью прошедшего творческого вечера стали выступления Джаз-бэнда-Эспаньола и нашего старого друга Евгения, фронтмена группы «Русский стяг». Для бригадного оркестра это было уже второе выступление, однако коллектив с тех пор прирос и количественно, и качественно. О музыкальной части вечера расскажем в следующих постах. Ну а пока — кто не был — не знает: кто был — не забудет! Войти в наше братство всё сложнее. Но для действительно чётких мы открыты всегда. Заинтересованные — пишите @ESP_RDBr😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-18
Texto: 🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️‼️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️14 февраля была годовщина со дня гибели Андрея Арни известного ещё как Огнеборец, человека многогранно талантливого. Он проявил себя и на музыкальной сцене, и на полях околофутбола, и позже на войне, с которой раннее никогда до этого не сталкивался. Причем Арни встал с оружием за Россию с самых первых дней СВО, и с тех пор неоднократно проявил себя и на полях сражений, и на ниве информационной войны. Арни уделял много времени своему саморазвитию во всех сферах. Он — наша плоть от плоти. Его гибель — тяжёлая утрата как для нашего русского ОФ-движа, так и для всей нашей нации. Но он с нами, пока память о нем жива. Быть воином — жить вечно!Пушкари Эспаньолы со своей стороны отдали нашему ушедшему собрату свою дань уважения. Ну а хохлам — несколько десятков кило памяти об Арни. День в день мы сообщить об этой новости не могли — наш расчет работал на самом переднем краю, и связь с ним была только короткая по самым экстренным вопросам, а большие объемы информации передавать было и трудно, и чревато с точки зрения безопасности. Ну а теперь парни вернулись с ротации, и мы спешим поделиться их известием. За Арни! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-19
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️1️⃣0️⃣. 🅰️🅰️🅰️Оператор разведывательного БПЛА Эспаньолы, пролетев над шоссе Спартак — Авдеевка, запечатлел тот крайне малый промежуток, который отделяет вчера, в котором эта дорога была местом ожесточённых боёв на протяжении десяти (!) лет, от сегодня — в котором, благодаря стремительному бегству сломленного врага, вчерашняя дорога в ад становится теперь тыловой трассой наступающих русских частей.Через каких-то несколько часов после представленных выше съёмок по этой трассе пойдут в Авдеевку разведгруппы, поедут квадроциклы, «буханки» и другие колесницы войны, ну а на видео выше — электрическая птица летит над только-только опустевшим полем боя. Полем боя, с которого сбежал, не выдержав наших ударов, заклятый враг. Над дорогой в ад, в который превратилась русская Авдеевка для разгромленных украинских оккупантов.Авдеевка — русский город. Освобождена 17 февраля 2024-го. Нам всем отрадно, что УБЦ бригады Эспаньола внёс весомый вклад в эту важную деталь нашей общей победы.Продолжаем движение.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-21
Texto: С самого начала образования движения Эспаньола были те кому мы не давали покоя. Журналисты, которые постоянно хотели оклеветать и искали на нас компромат, диванные войска, которые писали свои гневные комментарии, высокопоставленные военные, которые просто не верили в нас, ну и конечно наш идеологический враг, который то и дело упоминает нас в своих СМИ. Если о нас говорят, значит это либо интерес, либо зависть. А теперь мы идём впереди многих. Ведь это мы разработали свой РЭБ, КПД которого на фронте очень высок, мы отбивали атаки противника под Угледаром, мы жгли тяжелую технику и склады боеприпасов под Андреевкой, с удара нашего камикадзе по РЭБу противника началось наступление на Авдеевке, наши снайпера отправляют к бандере тех кто очень просит с помощью винтовок Лобаева, наша разведка может сходить в АД и вынести от туда информацию. К чему это я, к тому, что всё только начинается. Слава России🇷🇺Слава Эспаньоле🏴‍☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-21
Texto: Команданте, Поздравляем тебя С Днём Явления!! Желаем Фарта по Жизни и в Военном деле!! Чтобы Отряд креп и рос, чтобы вороги нас боялись и уважали!! Обнял!!🪂 ☠️🫵🦶🦵🦿👁🔫😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 ☠️🍏🍎🍐🍊☠️ 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-22
Texto: Безусловно ЧВК «Вагнер» было самым выдающимся и известным подразделением русской армии на СВО. Появилось оно исключительно благодаря непреодолимому желанию выпускников различных военных училищ не заполнять журналы о заполнении журналов, а заниматься непосредственно военным делом, военной наукой и, даже не побоюсь этого слова, военным искусством.Помимо высокого профессионализма, источником которого может быть только любовь к своему делу, сотрудники ЧВК «Вагнер» были к тому же весьма стильными ребятами. Все эти обыгрывания музыкальной темы, да и само именование — «музыканты» не только создало романтический образ организации, но и покорило сердца русского народа от самых простых людей до, заигрывавших с ними, депутатов.После завершения работы в России структур ЧВК «Вагнер», перед сотрудниками компании встал серьёзный вопрос: как продолжить русскую реконкисту за земли наших предков и сохранить проверенное временем боевое братство «музыкантов»? Ведь положа руку на сердце, переход некоторых «вагнеров» на службу к политическим противникам Пригожина — идея не очень.По мне так если уж и продолжать «музыкантам» русскую реконкисту, то только в бригаде Española. Во-первых, там такие же неутомимые русские пассионарии, как и «вагнера». Во-вторых, «эспаньёльцы» стремятся не просто бить врага, а разить его самыми современными на сегодняшний день технологиями (с этим там всё более чем хорошо). Ну, и, в-третьих, в «Эспаньоле» царит непередаваемый пиратский дух, что безусловно оценят «вагнера».В общем, естественными преемниками ЧВК «Вагнер» на СВО по духу, стилю и профессиональным качествам, на мой взгляд, является только бойцы бригады «Эспаньола». Ну посудите сами — где ещё личный состав подразделений формирует на фронте музыкальные коллективы из штурмовиков и сам угорает под их музыку. Правильно — только в «Эспаньоле».☠️🍏🍎🍐🍊🤼‍♂️🪂🤺☠️Культурная война | Kulturkampf
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-23
Texto: 2️⃣3️⃣. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Эспаньола поздравляет сограждан с Днём защитника Отечества. С момента начала СВО к этой дате стали причастны не только военнослужащие, и конечно же не только мужчины. Тысячи гуманитарщиков вовлечены не меньше военных, а множество русских женщин приближают нашу победу не только в тылу, но и на передовой, с оружием в руках. Отныне дата 23 февраля — важнейший праздник всего нашего народа.Слава России! Также хотим поздравить и наших противников. Ведь днём позже будем все отмечать годовщину начала спецоперации. Если ещё год назад эта дата воспринималась всеми нами весьма тяжело, и давала ясно понять, что война надолго, а не на пару недель, как многие верили сначала, то теперь она снова вселяет уверенность — в том, что начальные цели СВО — совсем не призрачны. Денацификация например идёт полным ходом в силу постоянной убыли украинствующего актива, достаточно взглянуть на потери самого их патриотичного подразделения — 3 ОШБр.В этих условиях и все русские территориальные претензии видятся не иллюзорными. Во всяком случае штаб Эспаньолы вовсю сейчас изучает всевозможные карты окрестностей Одессы. А ещё мы на постоянной связи с нашими сторонниками оттуда.Ростов-папа всегда с нами, и надёжно за нами. Одесса-мама, ожидай нас! Но хотелось бы видеть этот великий город не только русским, но и невредимым. Жители Одессы, обращаемся к вам! Когда кинем клич: «Погнали!», не помогайте украинствующим. Вспомните 2 мая 2014-го и отбросьте любые сомнения. Мы, Эспаньола, гарантируем, что ваш город, одесситы, останется вашим. Мы всегда держим слово. Запомните, в любом случае Одесса-мама, спустя 30 с небольшим лет снова станет одной семьёй с Ростовом-папой.Ну а пока мы продолжим работу и обучение, которые никогда не прекращаем. Даже в День защитника Отечества, который мы уже отметили чуть раньше. Видео выше, собственно, о буднях и праздниках, которые у нас неотделимы — в Эспаньоле к любому вопросу ответственный подход. И ответственно всех сейчас поздравляем!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-23
Texto: Боец Первой фанатской добровольческой разведывательно-штурмовой бригады "Эспаньола" с позывным "Выходной" передаёт слова поддержки активу "Северной Трибуны":"Я ребят полностью поддерживаю. Лозунг "Русские, вперёд!" должен как можно громче звучать. Мы должны гордиться своим происхождением, гордиться своей нацией. Это замечательно, что есть такая Трибуна, и что она поддерживает наших бойцов. Русские, вперёд! Только так и никак иначе". #СевернаяТрибуна
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-23
Texto: Эдгард Запашный снимает фильм о футбольных фанатах, воюющих в ДонбассеНакануне Дня защитника Отечества дрессировщик Эдгард Запашный в который раз объехал почти всю Донецкую Народную Республику... Его программа на канале "Звезда" называется "Мужики" - в этот раз он приезжал, чтобы встретиться с бойцами добровольческой бригады "Эспаньола", состоящей в основном из футбольных фанатов."Многие считают их беспредельщиками, - рассказывал "РГ" Запашный. - Но мало кто знает, что после начала СВО сотни фанатов объединились и ушли на фронт, а другие фанаты со всей страны оказывают им всестороннюю помощь". Наш разговор с Эдгардом в Донбассе так и сложился - по сути о них, о мужиках… https://rg.ru/2024/02/23/v-ogne-cirka-net.html?tgm@rgrunews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-24
Texto: Командир штурмовой роты добровольческой бригады «Эспаньола» Михаил Турканов с позывным «Питбуль» отреагировал в комментарии «Ридусу» на внесение его имени в санкционные списки Минфина США.«Парни говорят, что мне оказана честь с забугорной стороны, — продолжил Турканов. — Но как же теперь мои забугорные счета, как же мои яхты? Я хотел их продать и запустить на пользу СВО, в итоге — всё! Мои забугорные счета заблокированы. Даже не знаю, что теперь делать. Трындец. Хотя нет! Мне это все по фигу», — отреагировал Питбуль.По мнению командира штуромовой роты «Эспаньолы», власти США приняли в его адрес меры «потому, что этим самым они показывают, что они боятся».«И правильно делают», — заключил Турканов.Подробнее по ссылке @ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-24
Texto: Соратники, сегодня мы хотим поделиться с вами новым выпуском РАЗГОВОРЫ О ВОЙНЕ, сделанным при поддержке ESPANOLA ENERGY, героем которого стал МАТРОС, наш Брат, командир инженерно- саперного взвода легендарной 1–ОЙ ФАНАТСКОЙ ДОБРОВОЛЬЧЕСКОЙ РАЗВЕДЫВАТЕЛЬНО-ДИВЕРСИОННОЙ БРИГАДЫ Española! Сегодня вы узнаете особенности работы на освобожденных территориях, о военной специальности наших Братьев, благодаря которым наши Воины идут Вперед с минимальными потерями и наши Дети в безопасности дома! СЛАВА РОССИИ! РУССКИЕ ВПЕРЕД!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-21
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️При заходе мы всегда стараемся приложить максимум усилий для сохранения личного состава. Видео выше — наглядный тому пример. В окрестностях Богдановки разведка на земле обнаружила пулеметный расчет противника. ВСУ таким образом заняли плацдарм, серьезно перекрывающий продвижение наших войск, где установили пулемет системы «Браунинг». Причем, как оказалось, эта точка являлась лишь частью их сложной оборонительной системы на данном участке.При этом наши разведчики не стали по этому поводу привлекать наших профильных «летунов», которые в тот самый момент были заняты корректировкой арты. Командир группы разведки с позывным «Дантес» применил свой собственный прокачанный коптер и сработал чётко сам. Мы не раз говорили, что готовим любого бойца Эспаньолы как «универсального солдата» — каждый должен уметь всё сам, в особенности, работать с БПЛА. Этот случай явно доказал важность и пользу наших принципов подготовки. Дантес поднял «птицу» в небо, и в условиях активной работы РЭБ ВСУ оперативно успел произвести несколько четких сбросов, пользуясь своим близким нахождением к противнику. Таким образом оказалась подавлено одно из звеньев системы обороны Богдановки, куда вскоре вошли наши войска. 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-23
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️На видео — примеры работы наших братьев в тылу; поддержка идет со всех сторон, и всё это — важная часть нашего общего коллектива.Вместе мы создали структуру нового века. Все самые современные технические наработки Эспаньолы, которые приносят нам победы — всё это собрано собственными силами наших соратников-гуманитарщиков.Чем больше организация — тем выше потребности, но и желающих содействовать нам — всё больше.Нас регулярно просят указать счет для помощи — но Эспаньола не ведёт больше собственные сборы, мы занимаемся только военной и смежной работой, защитой интересов России и русских. Гуманитарными сборами для Эспаньолы занимаются наши соратники в тылу; мы дадим ссылки на каждого.✓ БФ «Невский Фронт». Питерское фанатьё уже давно помогает Эспаньоле, а еще, как следует из названия, они собирают помощь для детских домов. Ссылка на канал @alexgerman1986✓ Сообщество фанатов ЦСКА «Наши парни». Они ведут сборы в Москве и так же помогают не только воюющим фанатам, но и школьникам Донбасса. Ссылка на канал @nashi_parnii✓ БФ «СЕВЕР». Эти парни во главе с Майором из красно-белой торсиды, они помогают Эспаньоле сборами на высокотехнологичное оборудование. Ссылка на канал @mayoronwar✓ Сборы на медицину и транспорт ведет общественный деятель Антон Смирнов. Связаться с ним можно по этому контакту @ant_smirnov✓ Контакт склада в Москве и начальника системы логистики для желающих помочь техникой и БПЛА. @Zelenka83 Евгения ЗелёнкаКакой контакт для содействия нашему общему делу более удобен — выбирайте сами. Мы же благодарны всем, кто помогал Эспаньоле и продолжает дальше.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-26
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Закончился День студента, этот праздник для нас по-своему актуален потому, что Эспаньола нацелена на постоянное развитие, необходимость перманентно повышать свои знания и опыт каждому бойцу бригады заложена в базовые принципы нашего сообщества. Пока основные силы нашей бригады сейчас работают в окрестностях Богдановки, одна из наших боевых групп из числа опытных бойцов заскочила поработать под Авдеевкой, на основе выстроенных тех самых горизонтальных связей, труда, где обычно проходят практику наши «студенты», завершающие свой КМБ, чтоб занять и для нашей бригады определенные плацдармы в том числе и на этом направлении. Нет, из-под Бахмута Эспаньола не уходит, наша работа здесь продолжается 24/7 и будет только усилена. Просто растущий организм нашей бригады позволяет теперь развивать географию работы. Конечно же Эспаньола не могла остаться в стороне от развивающегося на авдеевском направлении наступления русской армии и поспешила подключиться к работе там. Тем более, что работающие на том участке смежники остро нуждались в современных «глазах», которые могли бы преодолеть раскинутые там по всюду хохлами сети РЭБ. Эспаньола же смогла помочь в этом и техникой, и что самое главное, специалистами, способными преодолеть все преграды и помочь оптимально корректировать огонь. Поздравили таким образом противника с днем студента. Преподали так сказать урок миролюбия, и одарили хохлов к празднику. Цветами. Целыми букетами, как видите. На видео хорошо видны наши ночные праздничные послания. Обратимся, кстати, к читателям канала с вопросом — какими же букетами мы хохлов одарили Угадаете?👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-26
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Про погибших разведчиков говорят «ушел в ночь». Так вот и ушел возрасте 35 лет в ночь наш свой родимый «Дарюс Каспарайтис», тот самый, история участия которого в боевых действиях, всколыхнула год назад мировые СМИ, когда отечественные журналисты повелись на наш пранк, и в итоге 52-летнему хоккеисту НХЛ пришлось на весь свет оправдываться, что он — не он. А дело всё в поразительном внешнем сходстве нашего Калины с Каспарайтисом. Но на этом сходства и закончились. Калина — настоящий воин, виртуоз пулемета и бесстрашный боец, который стоял за Родину и семью до конца.Имя нашего «Дарюса», в мирной жизни Александра Калинина, на ЛБС работавшего с позывным «Калина», останется навеки в нашей памяти, в вечном штате Эспаньолы, в пантеоне прирожденных воинов. Быть воином — жить вечно!🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-26
Texto: 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥На волне побед Эспаньолы вокруг нас растет не только число друзей. Всегда найдется категория тех, кому чужие успехи костью в горле. Ещё есть просто эксперты говномутства и профессионалы хейтерства, равно как и обычные шизофреники. Одни дня не проживут без запущенного подленького слушка, другие и третьи спать не лягут без накиданного по Сети разного бреда. И это всё, не считая реального противника, который на ниве информационных войн достиг весьма высокого уровня. Внешние враги наблюдают и подхватывают всё самое ублюдское, что рождается внутри нашего общества, равно как и вбрасывается извне засланными казачками типа всяких хуйрулиных. Ну а дальше дело техники — дерьмо плодится и размножается.Порой не понять, где происки врага, а где говномутство тех, кто с нами типа в одном движе.В итоге есть реальная история нашего братства, которую мы не только не скрываем, но напротив, стараемся раскрыть по максимуму. Но есть и разросшийся клубок слухов, подлой лжи и блядских вбросов. Достаточно вспомнить всякую чушь о том, что Эспаньола полностью уничтожена под Бахмутом; что Эспаньолы и вовсе не существует; что Эспаньола занимается только самопиаром, пока наши бойцы в модных шевронах охраняют контейнеры с гуманитаркой в кабаках на новых территориях; что кидаем своих 200-х и 300-х; что нас содержат мифические олигархи и политики, и еще много разной дичи.Но мы кладём хрен на говномутов всех мастей, как четко, ясно и верно отвечает Питбуль разной шерсти на этом уже можно сказать архивном видео, снятом в самом начале нашего захода в Богдановку. Мы даже зла на чертей этих не держим. Наоборот, мы искренне желаем, чтоб стало всё хорошо у тех, у кого не очень складывается, и оттого любые наши успехи вызывают приступы поноса. Нам важны лишь соратники и близкие, и мы в них уверены. Все кто преданны нам — верят в Эспаньолу. Мы знаем и уже проверили временем, общими бедами и победами, что своих не подведем и вместе придем к намеченным целям.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-26
Texto: В декабре во время наступательных действий в районе Соледара погиб командир штурмового отделения Эспаньолы Илья Краснопёров, позывной «Бледный», он хоть и был бойцом весьма молодым, но уже достаточно опытным, начавшим свой боевой путь практически с самого начала СВОСкорбь от тяжёлой утраты для всех нас частично компенсирована спасёнными жизнями соратников; гибель Бледного не напрасна, она — маленький кирпич в большом комплексе грядущей общей победы. Быть воином — жить вечно!Бледный к сожалению не успел завести детей, но у него осталась сестра и немолодая мать. Ниже публикуем номер карты для сборов в помощь семье.2202 2050 7648 0976Сбер, Елена Владимировна К🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-27
Texto: Канал РЕН-ТВ выпустил очередной документальный проект, посвященный работе добровольцев в зоне СВО, и часть сюжета посвящена Эспаньоле. Полностью фильм можно посмотреть по ссылке. Ну а мы сложили в один ролик всех представленных в картине наших героев. Прежде всего отметим конечно же Валькирию, питерскую балерину и профессионального фитнес-тренера. Она зашла в состав Эспаньолы в качестве санитара штурмовой группы, а стала в итоге, благодаря своим самоотверженным четким действиям в самых критических ситуациях, и.о. командира штурмовой роты, подменив собой находящегося на лечении после 300 Питбуля, и уже представлена наградам.Ещё один герой сюжета — Матрос, опытный боец саперной группы Эспаньолы, имеющий за спиной широкий спектр успешных работ по своему профилю и множество спасённых жизней. Матрос – представитель питерской ОФ-движухи.Ну и наконец Солому здесь представлять не надо никому, но всегда интересно послушать его о новом приобретаемом им опыте.В целом это видео не открывает для зрителя ничего нового, но вполне атмосферно показывает, как работают на полигонах Эспаньолы в Донбассе в зимний период. Как можно увидеть, всё четко, под началом опытных инструкторов и командиров. Заинтересованные работать с нами — пишите @ESP_RDBr🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-28
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Наглядно показываем очередной пример важности построения горизонтальных связей среди командиров подразделений на фронте. За день до ставшего уже легендарным штурма Царской Охоты под Авдеевкой, бойцы учебно-боевого центра БПЛА Эспаньолы, взаимодействуя с разведкой 10-го танкового полка и парнями из ССО, провели целую спецоперацию по обеспечению нашего превосходства в воздухе в день штурма.В начале января на этом участке фронта появись мощные средства РЭБ, рассчитанные на противодействие нашим FPV. Летавшие на стандартных частотах смежники стали терять много техники зря, появилась угроза срыва боевых заданий.За несколько дней напряжённой работы бойцы УБЦ Эспаньолы с помощью братьев из 10-го танкового и ССО провели триангуляцию месторасположения вражеского РЭБ средствами РЭР, проанализировали массу видео, полученных разными подразделениями и с точностью до метра определили местонахождение мощного средства РЭБ ВСУ, равно как и выявили все частоты, которые они глушат.За день до штурма FPV-дрон Эспаньолы, управляемый на нестандартной частоте, без труда долетел до хорошо замаскированной систему РЭБ противника и четко поразил его.В следующим полёте оператор Эспаньолы поразил дроном-камикадзе вход в блиндаж, в котором укрывались операторы РЭБ противника и генератор, питавший вражескую установку.В результате общая обстановка по части РЭБ-противодействия противника на этом участке фронта резко и существенно оздоровилась, что позволило нашим частям широко применять FPV-дроны для ударов по противнику в день штурма и все последующие дни.И снова обращаемся к командирам подразделений русской армии, отдельных её групп и структур с предложением сотрудничать. Хотите, чтоб было как в Царской охоте — пишите @CrimeAndPanishmentBot🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-29
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Когда рядом настоящие друзья — любой враг ничтожен. Доказано Эспаньолой. Вот допустим нас регулярно просят, а порой даже требуют — ответить одному мудаку, предъявить второму, заявить третьему. При наступлении критической массы разной блевоты ответили сразу всем. Нам не интересны любые переговоры с ничтожествами.У нас у самих всё хорошо; друзьям помогаем; всем остальным, кто по нашу сторону войны, желаем успехов и прогресса. Мы всегда сконцентрированы на собственном развитии и образовании, стараемся больше воевать не словом, а делом. Тем более добрым словом нас всегда готовы поддержать многие истинные мастера словесности. Один из таких мастеров — Аким Апачев, наш общий близкий соратник, регулярно гостивший в расположениях отряда буквально с момента его создания, поддерживающий Эспаньолу всегда и всюду. Именно на базе нашей бригады в Мариуполе, в свое родном городе он отыграл свой первый там концерт. Всю дорогу Аким с нами, несёт в народ наше имя, наше знамя, наш дух. Причем делает это весьма красиво. Ну а что самое главное, Апачев стремится передать наши общие смыслы и культурный код будущим поколениям. Собственно на видео к посту всё выше сказано. Осталось разве что зарядить с новой силой! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-30
Texto: Знаменитая львица Эспаньолы. Добрая игривая девочка. Погладить ее может только хозяин.ЖИВОВZ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-30
Texto: Комбриг «Эспаньолы» назвал конечную цель СВО с точки зрения военныхВоенкор Андрей Родионов специально для сербских соратников попросил комбрига 88 ЭШБр «Эспаньола» Испанца ответить – какими видят русские военные поставленные задачи Спецоперации.Командир фанатского подразделения заявил в ответ, что российская военная операция должна закончится на Западе Европы. Подробнее об этом – на страницах Ridus.ru
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-08
Texto: Бойцы бригады "Эспаньола" узнали, что Такера Карлсона внесли в украинский "Миротворец". ответ убил😋 Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-09
Texto: Сегодня в Белграде СБГ Сербия Спасибо за поддержку Братья Сербы. 🇷🇺🇷🇸🔥🇷🇺🇷🇸💪⚽️
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-12
Texto: 3️⃣🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Сегодня снова покажем уже можно сказать архивные кадры — эти моменты хоть и случились недавно, но уже вписаны в историю.На протяжении почти года пилоты Учебно-боевого центра БПЛА Эспаньолы вели наблюдение за предместьями Авдеевки и, разумеется, за уже ставшей легендарной позицией Царская Охота.Мы раскладывали процесс как шахматную комбинацию, и теперь можем немного приоткрыть завесу — всё это время все украинские позиции на юге Авдеевки были под нашим неусыпным вниманием, и это не только Царская охота, но и Зозуля, и Бандера, и Бункер, и Бобры, и Хонда. Да, у нас уже несколько месяцев как собрана вся ваша «палитра» со всеми вашими названиями позиций и прочими интересными разведке подробностями.Мы следили за вами и контролировали почти каждый ваш шаг. Многие прилёты по вам за последний год — заслуга авиаразведки Эспаньолы. Например, апрельская гибель ваших дронобоев на Зозуле (так укры называют Чебурашку — примечание для тех кто в курсе топонимики под Авдосом). О других своих значимых потерях вы и сами теперь регулярно информируете. На старте СВО вы думали, что скоро победите, что всех нас сравняете с землей. Приданная вам вся техническая мощь Запада придавала вам уверенность. Но пришло время, и силы технологий сравнялись. Ну а воевали и дрались мы всегда значительно круче.Резюмируем. Вызывайте «Волгу» и сдавайтесь — у вас нет ни единого шанса ни под Авдеевкой, ни под Богдановкой, ни где-либо ещё.Мы видели вас.Мы следили за вами.Мы валили вас.Мы победим вас.Складывайте оружие. 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-02-12
Texto: Многих встревожил опубликованный украинской стороной видеоролик, снятый с FPV-дроном, кружившим над центром Донецка. Чтобы не множить панические настроения, те вопросы, что напрашиваются сами собою, я задал начальнику учебно-боевого центра БПЛА отдельной разведывательно-штурмовой бригады Эспаньола, известному вам под позывным Петрович.- Итак, «Петрович», что мы увидели в этом ролике и стоит ли дончанам опасаться?- Что можно сказать о видео, взбудоражившем незрелые умы? Обратите внимание, что снято видео явно не сегодня. Скорее всего снято ещё осенью, когда «Царская охота» и еще одна позиция FPV-летунов противника (Бункер) контролировались противником.Судя по всему, это работа пиар-группы, которая сопровождает «Мадяра», а потому рассматривать ее нужно в разрезе информационной войны. Когда, как ты помнишь, они же выкладывали ролик с «полетами» дронов над Донбасс-Ареной, которые являлись полной шляпой, речь шла о десяти-одиннадцати километрах в один конец. Единственным местом, откуда он мог бы долететь, была «Царская охота».Если помнишь, то видео того полёта, которое показывал «Мадяр», проигрывалось в разных окнах VLC-плеера на разных экранах. То есть это была чистой воды постанова.Зато, благодаря ей, БЛАшники Эспаньолы сгоняли и нашли на «Царской охоте» мачту с секторной антенной, которая смотрела аккурат на Киевский проспект. И в итоге, с активным участием смежников, эту антенну снесли. Здесь – то же самое. Теоретически FPV без нагрузки может летать на 12–15 и даже 17 километров. Это ни для кого не новость, но в случае с полётами над Донецком - это чистый инфотеррор. Чем больше дальность — тем меньше нагрузка. Например, когда Эспаньола принимала участие в отражении атак 3-й ОШБр на южном фасе обороны Бахмута летом-осенью, то укропские FPV залетали на 10-11 километров, но залетали с одной маленькой «морковкой». То есть с нагрузкой чуть больше полутора килограмма, с кумулятивным действием. Они поразили нам несколько транспортных средств, но при этом у нас было ни одного «двухсотого» в этих эпизодах. А вот когда с нашей стороны попадали в укропов фугасными зарядами в 3,5 килограмма на судоплатовских «девятках» и «десятках», то это было нечто.- То есть жителям центра об этом тревожиться не стоит?— Ну это чистый инфотеррор и маркетинг для сбора донатов. Переживать в Донецке нужно людям, которые живут на Абакумова, в Петровском районе, в Киевском куда залетают воздушные стервятники со сбросами. А бояться того, что FPV залетит на проспект Мира, или на Ильича, или… да им сейчас практически неоткуда летать на такую глубину даже в маркетинговых целях, после того, как «Царская охота» была взята, а высотки «Химика» держатся под постоянным наблюдением и огневым контролем. Резюмируя - это чистой воды вброс, ещё одна попытка запугать и деморализовать жителей Донецка. Как и прежние - абсолютно бессмысленная.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-26
Texto: Съездил в учебный центр Эспаньолы в Тамбовской области, на родину Антоновского восстания, где бригада проводит всестороннюю проверку новобранцев, принимает их на контракт и проводит базовое обучение. Таким образом они проводят уже 5-й выпуск КМБ, этот выпуск новобранцев — особенный, предрождественский, два десятка будущих военспецов, которые будут развиваться в разных специальностях, отправятся завтра в зону СВО. И в этот раз, перед очередной отправкой обученных бойцов Эспаньолы в большой путь, мне выдалась возможность отыграть для парней. Удалось не только спеть песни, ещё и рассказать о нашем русском видении мира, и о том как соотносится с тем, как Эспаньола воспитывает своих бойцов. Сейчас по бюрократическим причинам до конца рождественских праздников прием новобоанцев приостановлен, но скоро контрактование возобновится, этому будет посвящен отдельный пост и видео, где расскажу, как опытные инструкторы готовят бойцов Эспаньолы, каковы правовые условия, и внутренние порядки. Я рад, что получаю возможность нести своё слово новобранцам в дополнение к наставлениям замполита бригады и в развитие тому, что важно нашей стране и нашему народу. Мы плоть от плоти. Русские христиане, язычники, бойцы. Мы понимаем друг друга, мы одно целое. Только вперед.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-28
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Эспаньола оказалась в огне не только аллегорически с тем, что происходит сейчас в режиме реального времени в процессе продолжающейся нашей работы в ходе наступательных действий в районе Соледара. Но и к великой скорби — в самом прямом смысле. Мы не сообщали об этом некоторое время, и росли домыслы. Однако ведётся следствие. Теперь заявляем, что в результате взрыва и последующего большого пожара на одной из баз Эспаньолы в Донбассе, где располагалась кинологическая служба бригады, погибли её руководитель, профессиональный дрессировщик Сергей Добровольский (22.03.69 — 10.12.23) с позывным «Цирковой» и проживавший непосредственно с ним львёнок Боня, которому не исполнилось и двух месяцев. В ходе следственных действий нашла подтверждения предварительная версия возгорания — это диверсия. Пока идёт расследование, мы больше ничего об этом деле сообщать не будем.Погибшие — равноправные участники Эспаньолы. Такие же бойцы бригады, как и все мы. Каждый из нас знает, зачем мы здесь. Быть воином — жить вечно! Отметим, что наша годовалая львица Киара, проживавшая на той же базе отдельно в обустроенном помещении неподалеку, в результате вызванного диверсией пожара никак не пострадала физически. Переживает она до сих пор сильно. Киара понимает, что огонь унес жизни двух ее любимых близких.Киара привыкла жить среди людей в большом коллективе; научилась ладить с собаками; вообще хорошо воспитана. Но все же она остаётся дикой кошкой. После пожара она вообще никого не подпускала. Поэтому комбригу Эспаньолы пришлось срочно отлучиться с ЛБС на несколько часов, оставив дела замам, ситуация тогда позволяла. Видео показывает, как Киара встретилась после пожара и стресса с вожаком. После трагедии нашлись и те, кто хотел на ней хайпануть, разные коммерсанты и всякая зоошиза, требовали отнять кошку, писали жалобы. Но у нас остались и специалисты по работе с животными, и сама Киара привязана к Эспаньоле, а Эспаньола — к ней. Отдавать её мы никому не будем. Все наши — навсегда с нами!🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-29
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Мы сообщили ранее о трагических обстоятельствах гибели руководителя кинологической службы Эспаньолы Сергея Добровольского с позывным «Цирковой« (22.03.69 — 10.12.23). Это конечно невосполнимая утрата и для нас, и для всего цеха профессиональных дрессировщиков. Цирковой отдал более полувека своей работе с самыми разными животными, не только нарабатывая тем самым мастерство, но и делясь своими знаниями и навыками с учениками и последователями. Нужно отметить, что изначально Цирковой прибыл к нам в Донбасс уже более года назад с твёрдой целью — зайти в Эспаньолу в качестве рядового бойца на общих основаниях, дабы помочь Родине в трудную минуту непосредственно на передовой. Таким образом Цирковой прошел полный курс КМБ Эспаньолы. Однако затем всё-таки именно его многолетний профессиональный опыт и перспектива его полезного применения в целях развития Эспаньолы, заставили всех нас настоять, чтоб Цирковой занялся внутри бригады именно развитием нашей кинологической службы, в чем в итоге весьма преуспел. Его история наглядно подкрепляет постоянно повторяемый нами тезис о том, что в Эспаньоле к каждому подход сугубо индивидуальный, и чем у каждого из наших соратников более развиты определенные полезные для общего дела профессиональные навыки, чем больше идёт работа над содержанием, тем меньше будем уделять внимание форме. А ещё всё наше сотрудничество с Цирковым показало, что любая инициатива найдет у нас поддержку, если она здравая, и если сам автор идеи готов работать над её воплощением. Именно так всё у нас и сложилось с Цирковым. Своей работой Цирковой не просто вписал навсегда свой позывной в число героев-бойцов нашей военной организации, главное, он успел создать все необходимы базовые условия для развития кинологической службы Эспаньолы и передать свой опыт тем, кто продолжит дело Циркового в наших рядах.Быть воином — жить вечно! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-29
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️В конце года подводят итоги. Если говорить об Эспаньоле, так все мы в 2023-м и каждый из нас в отдельности приобрели бесценный колоссальный опыт, получили множество новых знаний и навыков, а что еще важно — всем нам пришлось научиться полностью управлять эмоциями и выучить язык своего тела. Без всего этого в современной войне и не выжить и уж тем более никак не победить.Но какие-то сколь значимые итоги нам подводить пока смысла нет. Всё только начинается. Успехи в уходящем году у нас есть, и их немало. Однако наши главные победы — очевидно ещё впереди. Но это не значит, что нам не о чем рассказать. Сотни часов, проведенные на полигонах и не меньшее время — на ЛБС в самом пекле. Многое зафиксировано на картинке. Таким образом мы и поделимся некоторыми итогами. Ролик к этому посту — нарезка нон-стопом разных ярких моментов из жизни подразделений артиллерии Эспаньолы. Учеба и быт арты, работа на позициях, её атмосфера и конечно же результаты. Всё это — в нашем предновогоднем видео. В следующем году всё у нас будет обязательно ещё чётче. В том числе и в работе нашей артиллерии. Весь ход современной масштабной войны показал, что арта как была два века назад богом войны, так и остаётся. На тренировочных полигонах Эспаньолы уделяется немалое время изучению базовых навыков арты. Речь о корректировке и наведении огня, вместе с обязательным для всех изучением топографии, а ещё это обширная практическая работа. Мы стремимся привить бойцам Эспаньолы эти базовые навыки вне зависимости от выбранной специальности. Ждём всех, кто решил подключиться к военному делу. Именно у нас можно получить любой объем знаний, который готов вывезти каждый из новобранцев. В Эспаньоле любой может научиться укрощать бога войныЗаинтересованные получить контракт в самой топовой ОФ-банде мира — пишите @ESP_RDBr🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-30
Texto: Рады сообщить, что добровольческая бригада Española ( https://t.me/spainrus ) начинает использование «Привет-82М1»Освоение новой техники идет полным ходом. Делимся кадрами с тестовых полетов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-02
Texto: Российские футбольные фанаты будут помогать вдовам и детям погибших бойцов СВО.Болельщики планируют собирать гуманитарную помощь в рамках большого фестиваля спорта «Страха нет», который пройдет предстоящей весной.Главный организатор состязаний Павел Реутовский рассказал «Ридусу» о прошедшем в конце ушедшего года турнире, предоставил сборное видео с него и пояснил, что сборы от минувших состязаний были переданы в качестве гуманитарной помощи для подразделений, находящихся сейчас на фронте. Речь, в частности, идет о добровольческом отряде «Эспаньола», сформированном из футбольных фанатов, отряде специального назначения «Витязь» и 45-й отдельной гвардейской бригаде специального назначения.https://www.ridus.ru/n/424669@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-04
Texto: Вместе с Евгением Калешиным, главным тренер Владикавказской Алании, Курбаном Бердыевым, главным тренером команды Динамо(Махачкала) и Андреем Соломатиным приехали в спортивную школу Донбасса, где тренируются совсем юные футболисты! Привезли ребятам новогодние подарки, фрукты. Мальчишки были в восторге от приезда таких известных футболистов, сразу начали задавать вопросы про футбол и тренировки, наши гости тоже были рады поделиться опытом с ними. Получилась практически спонтанная тренировка с тремя известными футболистами. Думаем, ребята запомнят такое надолго и еще больше увлекуться футболом!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-07
Texto: Дорогу осилит идущий🇷🇺🤙🏻
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-11
Texto: Эдгард Запашный сообщил РИА Новости, что приехал в расположение подразделения «Эспаньола», сформированного из фанатов футбольных клубов, чтобы проведать полуторагодовалую львицу Киару. Молодую львицу бойцы спасли из мариупольского зоопарка во время штурма города весной 2022 года, с тех пор она живет вместе с ними.
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-11
Texto: Позывной Черника.Молодая и очень красивая девушка, чуть больше 20 лет. СНАЙПЕР.Чернику уважают все мужики подразделения Эспаньола, так как именно на поле боя она доказала, что в её прицел лучше не попадаться !!
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-13
Texto: «Слово пацана» из Соледара. От «Эспаньолы». Всем, кому зашёл сериал - распространяйте видос. Пусть знают люди, что в зоне СВО пацаны добровольцы тоже помнят улицу) Только правила другие…https://t.me/vyhodnoinavoine
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-16
Texto: ⛑️ Медицинский ликбез от начмеда бригады Espanola Ботокса ⛑️…………«ЖГУТ ЭСМАРХА»………….📌 Краткая история изобретения📌 Плюсы и минусы использования📌 Алгоритм использованияВ следующих обзорах рассмотрим жгуты-турникеты известных фирм.🇷🇺 Подписывайтесь и оставляйте критические комментарии. Ботокс всем ответит😁 БотоксКанал начмеда Espanola Канал военкора RT «Работает Горшенин!»
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-16
Texto: ВСУ предприняли попытку наката на позиции отряда «Эспаньола» Добровольческого штурмового корпуса. Наши бойцы встретили их шквальным огнём артиллерии, уничтожили танк и бронемашину с пехотой противника. Выжившие укронацисты, бросая товарищей спешно пустились в бегство.#ДШК #СВО #добровольцы #Эспаньола
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-17
Texto: Удивительная эта война XXI века. Похожа на древние былины, когда на зов князя явилась не только дружина, но и простые крестьяне и мастеровые. О них немало сложено песен.Мало говорят об угрюмых ушкуйниках из дальних краев, о каторжанах и разбойниках, кулачных бойцах и забияках, бунтарях и отступниках, язычниках смутьянах. Скрывают, что они пришли из мрачной земли, из каменоломен, из острогов. Такие непохожие, непривычные, необычные не реже, а то и чаще других становились героями.Михаил Турканов по прозвищу Питбуль, флибустьер с пиратской шхуны «Эспаньола» — истинное «лицо с обложки» будущих кинобылин XXI века. Жизнь он начал жить как бунтарь, в неладах с законом и обществом. Подробнее о внутреннем мире и внешней войне Питбуля — в очерке киносценариста Романа Волкова.Подписаться на RIDUS НОВОСТИ
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-19
Texto: ℹ️ Эдгард Запашный посетил бойцов «Эспаньолы» и их животныхВ эфире «Стрима новых регионов» Малькевич LIVE народный артист России, гендиректор Большого Московского государственного цирка на проспекте Вернадского Эдгард Запашный рассказал о своей поездке в зону СВО:Сейчас каждый человек в нашей стране должен определиться, на какой он стороне. Те люди, которые никуда не ездят, ничего не говорят и остаются в стороне, на мой взгляд, являются самыми опасными, потому что когда ты знаешь врага, когда он определился, выразил свою точку зрения, то его можно даже уважать за то, что он ведёт себя открыто, а когда человек просто затаился и в любой момент может воткнуть тебе что-то в спину, – это самое страшное. Поэтому для меня каждая поездка на новые территории – это обозначение того на какой я стороне и с чем я связываю свою жизнь. В случае с ребятами из батальона «Эспаньола» произошел трагический момент. Мой коллега, дрессировщик, который достаточно долго служил там под позывным «Цирковой», погиб вместе с маленьким трехмесячным львёнком, которого сам же и спас. Ребята из «Эспаньолы» не раскрывают всех деталей случившегося, но говорят, что это что-то заказное. В батальоне «Эспаньола» есть ещё животные: взрослая львица Киара, собаки, много щенят. И получается, что ребята остались без человека, который не только воевал, но и ухаживал за животными. Узнав, что погиб маленький львенок, тут же навалились «радикальные зоозащитники» и обвинили батальон в жестоком обращении с животными. Когда я созвонился с «Испанцем» – командиром отряда, узнал все детали, он попросил меня приехать и помочь им в этой ситуации. А ребята из отряда просили: «Эдгард, привези прессу. Нам нужно показать всё как есть на самом деле». Я так и сделал. Мы ездили по бригадам, давали мини-концерты. Я привез туда гуманитарную помощь. Самое главное, что мы собственными глазами увидели, в каком состоянии находятся животные. Я сделал несколько репортажей, познакомился с людьми, готовыми отдать жизнь из-за любви к нашей Родине.@malkevich_live
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-19
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Мы снова долго не делились собственными новостями, ограничивались репостами. Потому что сильно заняты. Мы обеспечиваем своим интеллектом, техническими средствами и наработками штурмовые и оборонительные действия в районе Бахмута. Закрываем небо от хохлов, насколько это можно, и занимаем его сами своими силами и средствами.Видео к этому посту — характерный пример всего описанного выше.Мы вычислили домик в районе Богдановки, которую сейчас штурмуют наши войска, откуда хохлятские летуны запускали свои дроны целыми роями на головы наших русских ребят; дали им чуть поработать, закрепиться и собрать там получше состав. Ну а после им отправили в этот домик на нашем fpv, работающий по новым не берущимся РЭБами частотам, три с половиной кило термобара. Не вышел оттуда потом никто. Хохлы хорошо знают этот домик – это было их культовое место взлетов. Теперь — нет. Привет от Эспаньолы!Таким образом мы создавали более благоприятные условия для захода личного состава, а также планово отрабатывали по заранее определенным стратегическим точкам противника – системам связи, РЭБ, РЭР и конечно же местам взлета БПЛА и другим координатам, где противник размещал все свои самые современные технологические средства ведения войны.Как регулярно повторяет наш командир Испанец: «Бейте хохлов по мозгам, нужно бороться не с последствиями их работы — дронами, а с причинами — операторами, и дроны сами упадут, и новые не взлетят после попадания в „экипаж“ операторов БПЛА». Вот собственно и вдарили по мозгам перед самым аходом, заранее вычислив, полюбившуюся хохлам точку взлета. На одном из участков русская армия смогла вздохнуть свободнее и продвинуться вперед. Про остальные наши операции в процессе подготовки и сам заход — читайте посты в нашем канале далее. 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-20
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Еще прошлым летом, в момент, когда основной состав Эспаньолы заходил работать под Бахмут, мы выступили с предложением к командирам различных смежных подразделений самых разных специализаций, особенно артиллерийских, выходить на горизонтальном уровне через администраторов нашего канала на связь, чтоб наладить системное взаимодействие на наших направлениях работы. У нас, например, качественная школа подготовки и солидная материальная база в области БПЛА, в частности, fpv, и всё это — результат системной работы, которую смогли наладить наши тыловые гуманитарные службы. Об этом мы вскоре расскажем в деталях.Но сейчас, в наступившем новом 2024-м, поведаем о том, что то самое обращение к командирам-смежникам возымело такой масштаб обратной реакции, который мы не особо и прогнозировали. На связь с тех пор вышел уже целый вал коллег-военных, и с некоторыми из них получилось особенно плодотворное сотрудничество. В частности, на одном из направлений в зоне СВО мы получили возможность обкатывать молодых fpv-специалистов, уже прошедших хорошую школу подготовки, но не имевших ранее боевого опыта. Таким образом они учатся в условиях войны. Видео к этому посту показывает, как наши молодые операторы дронов залетели в блиндажик к противнику, разнесли его и распугали хохлов, которые бежали в ужасе.Резюмируя же, хотим сказать ещё раз, обратившись к командирам русской армии, её отдельных подразделений и структур, что мы, руководители военной организации Эспаньола, готовы к сотрудничеству в разных условиях и на самых разных направлениях, в целях развития научно-технического потенциала нашей общей Родины и ради приближения общей Победы. Заинтересованные — пишите @CrimeAndPanishmentBot👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-20
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Пришло время, когда мы можем уже без всякого палева выкладывать контент, которого набрали множество, когда летом работали в окрестностях Клещеевки.Правда, сейчас это видео можно уже относить к категории олдскулла, хоть и минуло всего несколько месяцев. С тех пор воздушные и противовоздушные военные средства в своём развитии совершили такой огромный технический рывок, что сейчас хоть как-то передвигаться на транспорте, особенно, на тяжелом, в районе Бахмута практически невозможно – не успеешь моргнуть глазом, как над головой уже начнет виться целый рой дронов всевозможных систем и всё время что-то откуда-то будет прилетать.Впрочем уже и в тот момент показанная в сегодняшнем видео операция разведгруппы Эспаньолы представляла огромную опасность. Суть в том, что ранее наши разведчики нашли в полях брошенную БМП, которая, как установили, была хоть и подбитой, но вполне еще на ходу. Так и родилась в моменте дерзкая идея по угону этой самой «бэхи», что и было безотлагательно предпринято. Весело, чётко и красиво! Особо отличился в этой операции наш боец с позывным «Зарик», впрочем он отличился вскоре ещё сильнее — вытащил раненного командира из-под танкового обстрела, за что был награждён медалью «За спасение погибавших».Нужно также отметить, что уже тогда, прошлым летом, каждое соединение и любая боевая группа Эспаньолы были оснащены самыми современными средствами РЭР, в том числе, и собственной разработки, и применяя их на ЛБС могли распознавать любые угрозы на сотни и тысячи метров вокруг в зависимости от ландшафта. Сегодня противник конечно усилился и качественно, и количественно. Одним анализатором спектра сейчас в подобной ситуации конечно не обезопаситься. Но и наше развитие на месте не стоит, Эспаньола в нынешний момент имеет на вооружении все самые современные разработки в области БПЛА, РЭБ, РЭР и связи. В нынешней гонке вооружений мы стараемся быть в числе лидеров.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2024-01-20
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ ➖ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️➖ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Эспаньола, как известно – это синтез силы, спорта, интеллекта, современных технологий и нестандартных решений. Собственно, именно поэтому в составе нашей бригады собралось множество уникальных специалистов, которые при этом стараются развиваться не только в своём узком сегменте, но и постоянно познают весь мир целиком. Врач-травмотолог из Орла, боец Эспаньолы с позывным «Юрич» — характерный тому пример, совмещающий в себе футбол, околофутбол, высокий профессионализм и боевой опыт. До начала СВО Юрич трудился врачом в ФК Орёл, лечил спортивные травмы, параллельно развивался как специалист в вопросах «костоправия»; при этом же он имеет и весьма высокий авторитет в орловской в ОФ-среде. А теперь Юрич стал ещё и опытным военным. Об этом обо всем он и рассказал в видеоинтервью местным журналистам, которое публикуем выше.Сейчас у него, как у специалиста медицинской службы Эспаньолы, закончился полугодичный контракт, и Юрич вернулся с Донбасса отдохнуть, провести время с любимой семьёй, и мы все радуемся за него. Но и ждём снова в наших рядах на передке, конечно же, нашего брата, большого профессионала, нужного всегда и всем специалиста, способного моментально вправить любой сустав или поправить растяжение, да, и просто интересного собеседника, а главное — надёжного бойца.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-20
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️В начале СВО мы оказались технологически гораздо менее подготовленными. Но прошло время, и положение дел изменилось. Теперь уже мы играем с противником в кошки-мышки. Эспаньола жмет хохлов не только под Бахмутом, но и под Авдеевкой.Весьма забавно теперь нам выявлять передвигающиеся на ЛБС группы противника и разносить вдребезги, не подпуская их к первой линии обороны.Причем уже не только основной состав Эспаньолы имеет возможность поохотиться на хохлов, но и наша «молодежь» теперь отрабатывает навыки и развивает потенциал в боевых условиях. На видео выше — наши аэроразведчики установили выход ДРГ противника; подпустили их поближе, передали координаты артиллерии и убили головной дозор, а остатки группы ВСУ добивала уже молодежь.За Россию-матушку — 333!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-23
Texto: Поездка к ОСН «Эспаньола». Отвезли машины от «Северного человека». Посмотрите данное видео, оно того стоит. Показал быт наших хулиганистых пассионариев)
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-24
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️В окрестностях Авдеевки есть такой район «Царская охота», в СМИ теперь постоянно звучит это название. Речь идёт о создававшихся хохлами на протяжении 8 лет системах укреплений, которые пришло время «разобрать». Сейчас здесь идут ожесточенные бои.Как и всегда, нашу работу претворяла продолжительная и всесторонняя разведка. Мы довольно долгое время собирали информацию об укрепрайонах хохлов, и когда пришло время — понеслась!На видео выше — аэроразведка Эспаньолы работает, преодолевая заслоны РЭБ противника, успешно устанавливает цели и корректирует огонь арты, которая разматывает крупными калибрами укрепления ВСУ. Идёт славная охота!Авдеевка скоро падёт. 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-26
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️‼️Многие бойцы Эспаньолы как уехали полтора года назад на войну, так из зоны боевых действий и не вылезают до сих пор. Некоторые, как замкомандира Ярый, на войне уже 9 лет. А родные и близкие наши — в это время в ожидании с большой надеждой. Больше всех нас ждут наши мамы, да и нам тоже конечно, хочется материнского тепла. Но мы прекрасно знаем, что взятые нами обязательства не напрасны, а начатое дело — дело жизни, и его нужно обязательно довершить. Ну а мамы наши, кто как не они, всегда поймут нас и поддержат в любую минуту в любом вопросе. Наши дорогие мамы! Мы каждый день о вас вспоминаем с надеждой на скорую победу. Сегодня — День матери, и мы решили передать нашим мамам такой вот оригинальный привет и наши вместе с ним поздравления. Наши дорогие мамы, мы вас любим, и всегда готовы прислушаться к любым материнским советам. Ну и раз мама сказала «надеть», бойцы Эспаньолы обязательно этому следуют. Ведь нет ничего важнее семьи, за наши семьи и их будущее мы и воюем!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-26
Texto: Бойцы бригады Española без боя взяли львов. Теперь они первые, у кого есть и львица, и лев, которые в будущем могут дать потомство. А вы о чём подумали?Про первую — Киару — мы рассказывали в нашей документалке ещё в авагусте: она прекрасно ужилась с бойцами и стала их талисманом. А теперь у них появился ещё один питомец — Боня. Он несколько недель находился под артобстрелами ВСУ в Докучаевском зоопарке и мог погибнуть. Но, к счастью, обрёл дом у "испанцев". Для Киары и Бони бойцы наняли специального дрессировщика и теперь он присматривает за ними: кормит, поит, воспитывает и возит к ветеринару. А пацаны периодически заглядывают к кошечкам, дабы зарядиться энергией и любовью перед тем, как выйти на линию боевого соприкосновения.😋 Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-26
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Сейчас в окрестностях Крымского полуострова, где базируется и моротряд Эспаньолы, и сама наша флагманская пиратская шхуна, разверзлись натурально врата ада. Такого апокалипсиса регион ещё не знал, во всяком случае за последний век.Шторм и вызванный им ураган пытаются разрушить всё, что можно. Высота волн у побережья достигает 9 метров, а скорость ветра — 40 м/с. Причем, это еще не предел. Метеорологи обещают пик циклона сегодня ночью. Тогда возможно и врата преисподней откроются во всю ширь. Шхуна «Эспаньола» уже получила некоторые повреждения, но самый лютый ад ещё впереди. Но как бы то ни было, морские волки Эспаньолы борются во всю свою мощь со стихией, причем, не только спасают оборудование, а главное флагман нашего флота, но и оказывают посильную помощь береговым службам. Сожмите кулаки, уважаемые читатели, за наших соратников и жителей полуострова. Ну а сами наши бойцы прикладывают сейчас всё своё мастерство и весь свой недюжинный воинский дух ради спасения флагмана Эспаньолы, другого ценного имущества и человеческих жизней. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-27
Texto: Наша очередная гуманитарная поездка подошла к концу. Совместно с ЧГК333 сгоняли в Мариуполь и передали Андрею Соломатину всё необходимое для детских футбольных тренировок, начиная от мячей и ворот и заканчивая напольным покрытием. Благодарим всех, кто принял участие в нашем сборе. Именно вы помогли осуществить нам всё задуманное (и даже больше). Мариупольской детворе теперь будут созданы все условия для плодотворных тренировок!➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-28
Texto: Аким Апачев feat. Эспаньола - Лето и АрбалетыСпасибо огромное всей бригаде "Эспаньола" и лично Испанцу за приглашение. Это было мое первое выступление в моем родном Мариуполе. Примерно так я его себе и представлял. ПОЛНОЕ ВИДЕО ТУТ. Получилось атмосферно. И да, это был самый дикий слэм, который я когда-либо видел! Если ваша вечеринка не похожа на эту, даже не пытайтесь меня приглашать
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-28
Texto: Легендарный Капитан Драган обратился к бойцам «Эспаньолы». Представители «Эспаньолы» очень обрадовались обращению Драгана и записали ответное послание.Как пишут сербские СМИ, один из бойцов «Эспаньолы» с позывным «Коста» ранее воевал в Сербии в отряде Капитана Драгана.https://www.ridus.ru/n/421496@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-29
Texto: 📆 3 дня с «Española»Команда «ОПЛОТ-МЕДИА» совместно с Астраханским медиа-проектом «Это Основа» посетили 1-ю фанатскую добровольческую разведывательно-штурмовую бригаду «Española». Провели три плодотворных дня в расположении организации. Приняли участие в военной подготовке бойцов бригады, пообщались с её участниками, посетили концертные мероприятия, побеседовали с некоторыми артистами, которые приехали поддержать наших парней. P.S Львёнка зовут «Боня». Откуда взялся «Барсик» история умалчивает.🤝 При участии:«Española | Военная организация», «Плётка», «Это Основа», «С-Корпус», «Русский стяг», «PITBULL & Española», «Расписной | Española», «Mexican Española», «OFNEWS / Околоспортивные новости».Подписывайтесь, чтобы быть в курсе наших новостей.Оплот | подписаться
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-30
Texto: В гостях у Эспаньолы или история о том, как Русский Стяг и С-Корпус поехали гастролировать на море. Первая серия.ЭСПАНЬОЛАПИТБУЛЬВЫХОДНОЙМЕКСИКАНЕЦБОТОКСРусский Стяг в соц.сетях:YoutubeВКRutube#РусскийСтяг #верныеДрузья #РусскийДонбасс📱Русский Стяг
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-04
Texto: Митя С-КОРПУС про Эспаньолу, 45 бригаду СпН ВДВ и ЧВК "Вагнер" в гостях у "Обыкновенный Царизм". Полный выпуск можно посмотреть по ссылке ниже, там вы услышите больше, про отношение к СВО, Околофутбол и футбол, услышите остальные песни, которые были спеты на стриме.https://www.youtube.com/live/klZ5BZtyAnM?si=rc0iFHBwiBKgQYG0ОБЫКНОВЕННЫЙ ЦАРИЗМЭСПАНЬОЛА😳45 Бр. СпН ВДВ🙈С-КОРПУС в соц.сетях:YOUTUBEВКС-КОРПУС | Подписаться❤️😅😅😅😅❤️😉😭😅😂😅
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-04
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Не перестанем повторять. Военная организация Эспаньола собрала под своим крылом многих из числа самых передовых специалистов по различным системам БПЛА. Приглашаем и остальных русских мастеров, как с боевым, так и инструкторским опытом усилить наш коллектив. Подготовленным спецам предоставим возможность без прохождения КМБ начать работать со многими системами БПЛА от «Ласточек» до «Орланов», Готовы также принимать на работу в Эспаньолу по контракту в отряды БПЛА всех, кто обладает техническими знаниями, инженерными навыками и мастерством геймера. Опыт службы в армии не важен. Для всех новобранцев без боевого опыта обязателен КМБ на нашей базе в Тамбовской области. Срок базовой «учебки» 21 день день, входит в срок контракта. Первый контракт — от 6 месяцев. Мы работаем как со ставшими уже обычными для современной войны, но по-прежнему полезными многочисленными и всякими моделями DJI; различными системами fpv; разными моделями крылатых летательных средств, в том числе, и с крупными дронами.Важно, что спортивная подготовка и боевой дух необходимы операторам дронов в такой степени, например, как и бойцам разведки. В современной войне все наши «летуны» — важнейшая для противника цель. Поэтому навыки ГТО как минимум на «бронзовом» уровне нужны в Эспаньоле любому.✓ Контакт в телеге для новобранцев со всеми вопросами и в целом для справок — @ESP_RDBr✓ Специалисты в области fpv с боевым и иным уникальным опытом пишите @Slb_Esp✓ Мастера в сфере аэроразведки с подобным же опытом — пишите также @Slb_EspУсловия контракта, необходимые документы и всё остальное самое важное о работе у нас — в прикрепленных постах на нашем канале. Подписывайтесь на канал ЭспаньолыЭспаньола открыла свой паблик ВКонтакте — настоящий только он, остальные сообщества в этой соцсети — фейки, мошенники и враги. 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-16
Texto: От нас опять долго не было известий. Мы снова вышли основным составом на ЛБС и опять под Бахмут. Причём, как вышли, так сразу же вписались в очередную зарубу. На плечи Эспаньолы легли задачи по реализации на важнейшем участке фронта работы РЭБ и РЭР, разведки и БПЛА, артиллерии и других подразделений бригады.За минувшие дни случилось многое. Победы, успехи, героизм. Но и без трагедий не обошлось. Нам снова пришлось хоронить боевых товарищей. Есть и 300-е. Вскоре изложим все детали. Сейчас лишь отметим, что командир штурмовой роты Питбуль сразу же, как только заскочил на ЛБС со своей братвой, так тут же вступил в прямое боестолкновение на кратчайшей дистанции. Группе Пита пришлось прикрывать проход всех основных наших сил. Наша банда вышла из замеса, выполнив задачу, но Пит получил ранение грудной клетки. Это впрочем его не остановило, и уже на следующий день он вызвался с парнями из разведки эвакуировать раненного товарища, и снова оказался 300-м. На видео выше Питбуль рассказывает о характере ранений. Теперь Пит в госпитале; несколько парней из его банды тоже. Всех их ждут высокие награды.Также отметим героизм бойца штурмовой роты с позывным «Валькирия», благодаря действием которой спасены многие жизни. Она представлена и к госнаграде, и к внутренней награде Эспаньолы. Ещё из всей череды событий выделим успех нашего бойца с позывным «Ганс», сбившего из стрелкового оружия на подлёте вражеский fpv, пытавшийся накрыть группу эвакуации. Ганс действовал уверенно, чётко и результативно. Одновременно с этим боец ударной группы беспилотников Эспаньолы с позывным «Артист» с ходу погасил ударом fpv вражеский пулеметный расчет, чем способствовал быстрому продвижению наших сил к заданным координатам. Множество других наших бойцов так же отличились в минувшие дни. Обо всех этих событиях — трагических и героических мы вскоре напишем подробнее.Нужно понимать, что прямо сейчас продолжается замес, и Эспаньола готовится зайти в один из наспунктов.Держите за нас кулаки! Работает Эспаньола!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-12-21
Texto: 🔥Бойцы первого фанатского добровольческого батальона Española снова на передовых позициях Пожелаем нашим братьям фарта, мы каждый день молимся за вас🙏🙏🙏
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-28
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️‼️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️‼️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️‼️Такими словами наш Питбуль любит приветствовать читателей своего канала, и сегодня он как раз и поменял войну ненадолго на мирную жизнь и большой спорт.На первом фото к этому посту — командир штурмовой роты Эспаньолы Питбуль — в пути на соревнования по ММА, именно в такой капе он будет биться сегодня. Мы вчера анонсировали возрождённый в этом году турнир «Страха нет». Соревнования уже начались. Более 30 участников, более 50 боёв. Всё это ещё впереди. Можете успеть — присоединяйтесь! Командир Эспаньолы, вместе с ещё тремя участниками турнира от нашей бригады — Скином, Тором и Синим, отпустил Питбуля из зоны СВО в небольшую поездку в Москву. Собственно все четверо наших заявленных на турнир бойцов представляют одну штурмовую роту, и на второй фотографии — баннер, с которым на соревнованиях будут поддерживать бойцов Эспаньолы.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-28
Texto: "Лично я считаю, что их (мигрантов) надо не в армию призывать, а сразу создавать спецбат, либо на передок."Командир штурмовой роты добровольческого батальона "Эспаньола" Михаил "Питбуля" Турканов рассказал о том, что думает о новом законе о призыве в армию мигрантов с гражданством РФ. Также заявил, что после угроз со стороны азербайджанской банды в Санкт-Петербурге на защиту его семьи встали спецслужбы и знакомые по фанатскому цеху, поэтому за родных он не переживает.Всё это происходило в подмосковном Реутове на турнире по ММА "Страха нет" в честь погибших бойцов на СВО. Более подробно о бравых парнях с фронта и не только — на видео.😋 Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-29
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️На этом коротком видео показан результат слаженной работы нашей разведки, БПЛА и артиллерии.Эспаньола, как уже мы говорили, трудится 24/7. Действия этой спецгруппы ВСУ в составе четырех бойцов доставляла нам определенные проблемы. Видно было, что это профи. Мы вычисляли их несколько ночей. И как результат — в этот раз, даже не дойдя до наших позиций, они разлетелись на молекулы. Контрнаступление хохлов потихоньку сдувается. Скоро видимо придет наш час! Ну а пока 24/7 продолжаем последовательно уничтожать любые силы противника. 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-29
Texto: 🅰️. 🅰️🅰️🅰️. 🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️❔За железкой в посадках в районе Андреевки бродил хохол-одиночка. Ну прислали дурачку само собой. Так вот, после первого взрыва случился ещё один. Уважаемые читатели, к вам вопрос: что же такое хохол мог иметь при себе, что так неплохо рвануло с некоторой задержкой?Молодежь аэроразведки Эспаньолы сейчас усиленно тренируется и проходит обкатку в жёстких условиях продолжающейся бахмутской мясорубки, здесь есть, где развернуться и похулиганить. Вот, например, недавно между делом ночью и обнаружили хохла-одиночку...👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-29
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Если коротко о ситуации под Бахмутом, то наши справа от железки, хохлы — слева. Решили мы как-то ночью заглянуть — как дела у них?Зажигалка случайно упала прямо рядом с затаившимся хохлом (первое видео). Сначала он видимо надеялся пересидеть жару, но не выдержал, демаскировался и побежал, чем выдал моментально своё присутствие и главное, что спалил остальных. Ну а дальше дело было за артой (второе видео), а потом — за пехотой. За Россию-матушку-333!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-30
Texto: 🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Весьма забавный случай произошёл во время не согласованной попытки эвакуации раненного хохла после их ночных «приключений» под Бахмутом. После сброса на эвакуационную группу в составе четырёх бойцов ВСУ, которые так же, как дурачки, блуждали по посадкам в районе Андреевки, в надежде без разрешения забрать своих 200 и 300. Один из них сразу же свалился наглушняк, его товарищи поспешили на помощь, а вот третий их соратник, напротив, рванул прочь так прытко, что оттолкнул и едва не снёс при забеге коллегу.Ушёл, короче, подранок. 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-31
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️‼️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️Как у нас дела? Да отлично всё. Как известно, Эспаньола — молодая банда, и перед крайним заходом на ЛБС довольно долго готовилась. Но и залетела на тот момент в самое пекло под Бахмут, и сразу же сцепилась с 3 ОШБр и другими серьезными подразделениями ВСУ.В итоге мы получили современнейший мощнейший опыт. Опыт, который уже сейчас хорошенько перевариваем, обрабатываем и тщательно анализируем, и уже скоро мы станем ещё многократно сильнее. Вместе с бесценным опытом мы получили и ряд тяжёлых ран, которые ещё долго будут «рубцеваться».Полученный боевой опыт и новые знания о современной войне позволили нам ко всему прочему ещё и серьезно укрепить материальную, техническую базу и вооружение, а также усилиться физически и количественно.Мы уже писали о расширении штата до состава бригады и открытии новой базы в Тамбовской области для принятия пополнения и его обучения под руководством опытнейших инструкторов во всех сферах, изучение которых требует ход современной войны. Перечень специалистов, которые требуются в состав Эспаньолы мы уже сообщали.Эспаньола объявляет о ротации и расширении состава. Все, кто здравые — все сюда!Заинтересованные работать с нами — пишите @ESP_RDBr😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-02
Texto: По странному стечению обстоятельств с тех пор, как под Бахмут была переброшена ДРШБр Española, официальный Tg-канал бригады «Азов» (ныне 3-я ОШБр – отдельная штурмовая бригада ВСУ) стал много меньше публиковать видео штурмов и переключился на полезный, но унылый контент (ролики по физухе и тренировки).Не впервой описание хохлячих роликов расходится с их фактическим содержанием. Ранее боевики «Азова» выкладывал видео того, как их разматывают русской артиллерией и FPV-дронами, почему-то описывая происходящее, как «жёсткие бои по выбиванию оккупантов с их позиций». Хотя по факту в кадре огребали только они.И вновь, описание одного из последних роликов гласит:«Эпичные кадры боя в одной из лесополос под Бахмутом. Бойцы отстреливали вражеские FPV-дроны». Но в действительности сюжет повторяется снова — боевики «Азова» безуспешно пытаются сбить из стрелкового оружия FPV-дроны, но они стабильно прилетают то им, то их соседям.Всё, «эпичные кадры боя» завершаются эвакуацией, снимавших видео, хохлов на M113. Ни один русский FPV-дрон во время съёмок не пострадал от стрельбы азiвцев, чего не скажешь о тех, кому эти дроны прилетали (видео не даёт уверенности в том, что соседним боевикам ВСУ также повезло, как и снимавшим).Бывший «Азов» штурмует лесопосадки под Бахмутом более полугода, но сам город так и остался для них недостижимой целью. Комбат 2-го батальона данного подразделения даёт интервью, на обложке которого красуется цитата «Мы проиграем эту войну!». Что-то явно не так в стане врага — видимо уже пора вызывать Грету Тунберг, ибо очевидно ...☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️🤼‍♂️🪂🤺Культурная война | Kulturkampf
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-04
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Расскажем на конкретном примере из-под Бахмута о том, какими гиперактивными темпами развивается на современной войне гонка научно-технических вооружений. В районе Андреевки среди посадок как-то объявился и начал досаждать 24/7 «лютый украинский пулеметчик», который встречал весьма жёстким ответным огнем любую активность на своем направлении. При этом провести разведку в этих окрестностях было практически невозможно — помимо хорошо укреплённого плацдарма хохлятский пулеметный расчет был так же практически круглосуточно накрыт куполом не прошибаемого РЭБа...Ну как не прошибаемого. На каждую хитрую задницу, как известно найдется болт с резьбой. Эспаньола несколько дней проводила радиоразведку в этих окрестностях, и чтобы напрасно не рисковать личным составом, мы как всегда пошли по пути работы с современными технологиями. Специалисты Эспаньолы установили за несколько дней все частоты, которые закрывают там украинские системы РЭБ, ну и вскоре отправили к ним туда наши fpv, работающие на смещенных частотах. Результат нашей работы — на видео выше. «Лютый украинский пулеметчик» оказался комбинацией стандартного железа и современных технологий. Был стерт с лица земли.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-04
Texto: Это у вас, господа хохлы, наступление зашло в тупик, о чем честно и говорит ваш Залужный. А вот с нашей стороны всё по-другому.На самом деле всё вот так. Наша задача — с весны сдерживать ваше так называемое «контрнаступление» и ждать вашего максимального истощения.Время работает сугубо на нас. Если в начале войны преимущество в области БПЛА и в других технических сферах со стороны хохлов было несомненным то за этот год, особенно, в процессе сдерживания ВСУ на всех фронтах, потенциал российской армии существенно вырос. Эспаньола, в частности, смогла многократно развить свои возможности на всех технических и инженерных направлениях. Пока хохлы успешно утилизировались об оборону русской армии, мы набирались опыта и становились всё сильнее.На видео выше — прямая ночная встреча разведки ВСУ и наших. Хохлы пытались снова перейти железку в районе Андреевки, но наткнулись на работавшую в ту ночь разведку Эспаньолы. На видео можно увидеть и наш НП между железкой и посадкой, откуда и была обнаружена ДРГ ВСУ, которая нагло и глупо пришла к нам в гости.Основной огневой отпор хохлы получили в тот момент из посадки от наших наземных сил, когда переходили железку, а незамеченный хохлами в нескольких метрах от них НП в это время вызвал аэроразведку. В завершение, в момент уже отступления, ранее наступавшую группу хохлов мы размотали артиллерией и АГС. Арта начала долбить противнику на отход, смещая огневое поражение в сторону железки, периодически прореживая этот процесс работой АГС. В результате грамотных действий — сберегли своих и утилизировали ДРГ ВСУ. 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-05
Texto: Поговорили про дроны, рубилово под Курдюмовкой и почему нужно идти добровольцами именно в Эспаньолу, как наша бригада опережает все остальные структуры в области научно-технического прогресса, с донецким публицистом и военкором Игорем Гомольским.Интервью получилось большим, всё на Украина.ру не влезло, а жаль.Соблюдайте спокойствие, верьте в Россию, верьте в Эспаньолу, и мы обязательно победим!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-05
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Сегодня — День военной разведки, у нас всех праздник, и мы нестандартно поздравляем всех причастных этим весёлым видео! В Эспаньоле сейчас происходит большая ротация, с ЛБС вернулась целая группа бойцов после весьма долгого отсутствия. Эти парни уезжали воевать, когда наша Киара была можно сказать котёнком. А теперь девочка подросла. Штурмовик Эспаньолы дядя Сережа — прирожденный воин, война у него в крови, он и позывной носит очевидный — «Штурмовик». В мирной жизни ему весьма непросто, а в Эспаньоле он как дома. С каждой ротацией он сразу же с нетерпением рвется назад на ЛБС. И только одна отрада по возвращению с «ленточки» для дяди Серёжи и была — это очередная встреча с Киарой. Штурмовик с нашей львицей дружил с её пелёнок. Ну вот и вернулся дядя Серёжа с очередной продолжительной ротации. Когда он уезжал в крайний раз, Киара была ещё довольно маленькой, и Штурмовик с ней играл. А когда он вернулся, уже она с ним поиграла. Всё по взрослому. Наша боевая львица скоро будет в расцвете сил. Трепещите неприятели! PS: Сразу же заметим наперед всем волнующимся зоозащитникам. Киара в хороших и понимающих руках, и её воспитание под полным контролем. Она растет и ни в чем не нуждается. Киара — полноправный член коллектива.#НашаКиара😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-06
Texto: #ДроноводствоЗдравствуй, маленький украинский оккупант русского города Авдеевки!Ночной Дозор бригады Эспаньола пришёл поиграть с тобой в одну игру (вызывай Волгу и сдавайся, дурашка, если хочешь жить)Нет, мы не ушли из-под Бахмута - просто экспертов у нас стало больше. И часть из нас пришла помогать братьям по оружию освободить Авдеевку.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Представители руководства ЦСКА приняли участие в прошедших накануне торжествах, посвященных качественной результативной работе Эспаньолы на ЛБС. В этот день бойцам нашей бригады вручали награды. Более ста наших соратников представлены к государственным наградам. Свои медали бойцам Эспаньолы вручили и представители ЦСКА, а также Союза десантников России.Но самыми ценными для каждого бившегося на первой линии, для каждого из нас, кто внёс свой вклад в общую победу, стали внутренние награды Эспаньолы, номерные эксклюзивные ножи. Мы вскоре подробнее расскажем об этой важной награде, об этом важном артефакте для каждого из участника Эспаньолы.Завершился этот торжественный вечер большим музыкальным концертом, на котором с дебютом выступил Джаз-бенд Эспаньола — пока ещё маленький оркестр, участники которого — такие же бойцы нашей бригады, сражавшиеся с остальными в одном ряду.Также на наших торжествах выступил наш большой друг Аким Апачев, уроженец Мариуполя, и это было к слову сказать его первое выступление в родном городе за долгие годы.Вместе с ними в концерте приняли участие столь же мощные наши друзья из коллективов «Русский стяг» и С-КОРПУС. Обо всех этих нюансах прошедшего большого вечера мы ещё расскажем в деталях. Ну а пока выкладываем короткое видео с церемонии награждения, открывает его — поздравление от представителя ЦСКА. Красно-синие к тому же подогнали в этот день нашей бригаде четыре квадроцикла и ещё несколько фур разных полезных вещей. Вместе создаём прогрессивное воинское подразделение XXI века!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: 🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Как уже рассказали выше, вчера в Эспаньоле прошли большие торжества, съехалось множество наших друзей из воинской, фанатской и гуманитарной среды. Мы вместе подвели определенные итоги нашей успешной работы на ЛБС. Множество бойцов нашей бригады получили заслуженные награды.Украсили торжества выступления дружественных и любимых нами музыкальных коллективов. Аким Апачев, «Русский стяг», С-КОРПУС. Особое место в этот вечер занесло выступление коллектива, рождённого внутри военной организации. Участники Джаз-бенда Эспаньола, нашего оркестра — бойцы нашей бригады, работавшие на ЛБС вместе с остальным основным составом.Как всё вчера было — можно посмотреть в обзорном видео к этому посту, которое атмосферу этого вечера вполне смогло передать. Но конечно оно увы не даёт ту энергетику, которая вчера буквально взорвала Мариуполь. Кто не был — не знает. Кто был — не забудет!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Девушкам в Эспаньоле предоставляется возможность реализоваться не только в снайперском деле. Девушки в нашей бригаде работают и в соединениях штурмовиков, и в медицине, связи, а также в подразделениях РЭБ, РЭР и БПЛА. Многие из них оказались среди награждённых, и вчера вместе со многими другими бойцами Эспаньолы оказались героями прошедших торжеств. На видео — боец группы спецразведки Эспаньолы с позывным «Гроза» получает свои награды из рук командира.Гроза прошла серьезную долгую подготовку, и потом не только самоотверженно работала вместе с основным составом Эспаньолы под Бахмутом, но главное что, показала высочайшую компетентность, позволившую достигнуть нам всем множество военных успехов. Гроза в ходе своей работы помогала в сложнейших ситуациях корректировать огонь не только нашей арты, но и смежных подразделений в дневное и ночное время. Эспаньола предоставляет возможность каждому желающему для самореализации, образования и прогресса. Всё это стремительно приближает нашу общую победу!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-16
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ Не только ищет. Но и постоянно находит. А главное развивает их. Настоящих самородков. Мастеров своего дела. Наша работа под Бахмутом это наглядно доказала. И мальчики, и девочки Эспаньолы воевали хорошо! И дальше всё будет ещё лучше! При приеме в наш состав мы не смотрим ни на пол, ни на возраст соискателей. Командование Эспаньолы обращает прежде всего внимание на тех, кто отдает свою жизнь постоянному развитию — интеллектуальному, физическому, техническому, творческому. Каждый мастер своего дела находит в Эспаньоле применение способностям и занимает своё достойное место в нашем коллективе. И заметим, что большими спецами в военном деле на самых разных направлениях оказываются именно девочки. Ролик, что выше, мы посвящаем всем нашим специалисткам, которые нашли себя не только в снайперском деле, но и в области РЭБ, РЭР, БПЛА. Причем летают наши девчонки не только на коптерах, но и на крыльях. Как видим, работа в Эспаньоле — это не только постоянная возможность для саморазвития и личностного роста. Ещё это — самое крутое приключение в жизни и самый надёжный коллектив, способный поддержать всех своих участников и их близких в любой точке мира и в любой момент времени. Ждём и вас в рядах нашей бригады!Заинтересованные работать с нами — пишите @ESP_RDBr🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-11-20
Texto: В бригаде "Эспаньола" представили к награде около 100 бойцов. Командир подразделения и представители ЦСКА вручали медали и памятные подарки особо отличившимся бойцам.В торжественной обстановке пацаны были награждены за результативную работу на линии боевого соприкосновения. Помимо медалей лучших бойцов "Эспаньолы" ждали внутренние награды — номерные эксклюзивные ножи. К сожалению, не обошлось и без посмертных наград, но по словам бойцов, они навсегда в основе.Помимо наград, представители ЦСКА привезли несколько фур необходимых для бойцов вещей. Помощь была собрана при участии гуманитарного крыла подразделения. А по завершении церемонии награждения ребят ждало выступление собственного джаз-бенда бригады, он же оркестр. Также "Эспаньолу" приехал поддержать рэпер Аким Апачев. Парни от души послэмили под его хиты, а закончили кострами и боевым кличем подразделения. Смотрите видео, чтобы проникнуться атмосферой происходящего.😋 Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-16
Texto: В один день с Питбулем из рук замначальника ГУ ГШ ВС РФ Владимира Степановича Алексеева медаль За Отвагу получила боец СВС Эспаньолы Черника, которая в ходе того же самого боя, в котором командир роты штурмовиков вытаскивал на себе при помощи соратников с поля боя раненного товарища, как уже мы рассказывали, Черника с фланга под мощнейшим минометным обстрелом умело корректировала с земли огонь по приближающейся к соратникам из Эспаньолы пехоте противника.В видеосюжете корреспондента «Известий» можно посмотреть интервью, в котором Черника рассказывает о своей боевой работе.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-17
Texto: Автор и исполнитель так полюбившейся под Бахмутом всем нам песни «333» Александр Ванюшкин передал пламенный привет Эспаньоле и всем сражающимся на полях СВО футбольным хулиганам. Спасибо за теплые слова и ещё большее спасибо — за песни! Ждём новых хитов, под которые так смачно гасить противника! За Россию-матушку — 333! 🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-17
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🤼‍♂️🪂🤺А за тем за полюшком русский хулиган четко корректирует…На этом видео наглядно разоблачаются сказки хохлов о том, что они закрепились за «железкой» в окрестностях Бахмута. Поглядите, как много у нас прямых ночных попаданий, от которых техника моментально уничтожается, а хохлы разлетаются как кегли. Выжившие пытаются двигаться в сторону «железки» пешком, но дальше огребают по полной, ведь за «железкой» уже наши, и они уже тоже готовы к прямому бою. Но мы стараемся уничтожать противника загодя на подходе, чтобы разведка Эспаньолы и наши штурмовые группы могли идти уже по трупам буквально, дабы заранее минимизировать любые возможные потери личного состава.Как видим, во второй части представленного нами видео ВСУ уже даже не пытаются заходить техникой, а стараются прорваться малыми пехотными группами. В ночное время. Но мы выше сообщали, что БПЛА-разведка Эспаньолы работает и по ночам, то есть, 24/7. Поэтому и попытки ночных прорывов вычисляются, оперативно корректируются. А дальше — 333! Нужно заметить, наши силы разведки, как и ранее, довольно долго наблюдали, выявляли ночные и дневные передвижения противника, и в момент когда ВСУ решились на новый серьёзный прорыв с применением техники в ночное время, всё уже было готово к их «визиту». Осталось лишь откорректировать. Нужно заметить, ночное наступление колонн противника в значительной степени помогла остановить боец БПЛА-разведки прекрасная девушка-амазонка, о ней мы расскажем позже, а сейчас отметим лишь одно, что её хлебом не корми, а дай только арту покорректировать.За Россию-матушку — 333!👏🤝👍🫶👊✊🤛Подписывайтесь на канал Española
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-18
Texto: 🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️🅰️🤼‍♂️🪂🤺Неужели хохлы серьезно думали, что смогут деморализовать Эспаньолу и остановить работу нашего оперативного штаба путём прямых попаданий в здание, где он размещался?! Но видимо, да, так и думали. Во всяком случае сразу же после этого неприятного для нас события ВСУ рванули в новый наступ, и даже смогли вплотную к нам подойти. Но мы уже ждали противника, итоги нашей его встречи показаны выше. Было несколько дней и ночей непрерывных замесов.И так будет каждый раз, пока мы здесь. Наша арта день ото дня усиливает качественно и количественно свой состав, и улучшает работу по координатам, получаемым от отрядов разведки и беспилотников. За Стича! За Бобра! За Бардака! За Сухаря! За Клерка! За Сёму! За Крейзи! За Плацкарта и всех наших ребят!Героизм наших павших парней не проходит даром, и конечно же враг несёт огромные потери. Но что нам эти утилизированные за последнее время тонны вражеского мяса. Наших братьев уже не вернуть. Но они всё равно всегда рядом с нами в самом первом ряду. Их жертвы не напрасны.Слаженные силы разведки, БПЛА, РЭБ, РЭР и арты Эспаньолы, а также налаженное с нашими смежниками взаимодействие — всё это дает хохлам просраться! Из всех орудий! 333! 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-19
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️ 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️‼️На дворе XXI век, новая эра развивается на глазах, и воздушные бои теперь тоже в новом формате. Оператор БПЛА разведгруппы Эспаньолы в ходе выполнения операции наткнулся на вражеский коптер-разведчик, определил его маршрут, зашёл с фланга и принял быстрое решение брать противника на таран. Не далек тот срок, когда сражения беспилотников эскадрилий будут управляться за сотни километров. Эспаньола будет стараться идти в ногу со временем.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-22
Texto: Из-под покрова тьмы ночной,Из чёрной ямы страшных мукБлагодарю я всех боговЗа мой непокорённый дух.И я, попав в тиски беды,Не дрогнул и не застонал,И под ударами судьбыЯ ранен был, но не упал.Тропа лежит средь зла и слёз,Дальнейший путь не ясен, пусть,Но всё же трудностей и бедЯ, как и прежде, не боюсь.Не важно, что врата узки,Меня опасность не страшит.Я — властелин своей судьбы,Я — капитан своей души.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-26
Texto: 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️За минувшую неделю по всему сербскому околофутболу прокатилась волна поддержки русской добровольческой бригады Эспаньола.Более чем на 10 футбольных и не только матчах, а также на уличных акциях фанатуры разных сербских клубов были подняты флаги Эспаньолы, чем была высказана поддержка русским хулиганам, сражающимся сейчас в зоне СВО.В частности, Гробари водружали на секторе символику Эспаньолы на баскетбольном матче «Партизан» — «Салога». Фанаты «Бораца» из столицы Республики Сербской Баня-Луки вывешивали баннер Эспаньолы на принципиальном матче против хорватов из Зрињски. Также в Республике Сербской на матчах своей команды флаги Эспаньолы поднимали парни из фирмы Алкохол Бојси из города Приедор. Фанатье из клуба «Раднички» из города Пирота, представляющие фирму Pirgosi Pirot, выходят с символикой нашей бригады на последних нескольких матчах. Помимо них флаги Эспаньолы на своих секторах поднимали фанаты из Ниша, выступающие за местную формацию «Меркалие», а также парни из Крагуеваца, из конторы Crveni đavoli.Также Эспаньолу поддерживали на своих секторах хулиганы из «Спартака» (Суботица), Смедерево 1924 и ФК РАД.Эспаньола со своей стороны говорит: огромное спасибо за поддержку!Руси и Срби браћа заувек! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-27
Texto: В нынешнем году возрожден после семилетнего перерыва популярный среди хулиганья турнир по смешанным единоборствам «Страха Нет». На этот раз соревнования будут посвящены памяти погибших в ходе СВО бойцов из среды околофутбола. Вырученные от турнира средства пойдут в помощь семьям наших товарищей. Отметим, что в турнире «Страха нет 2023» примут участие четверо бойцов Эспаньолы. Во-первых, в октагон выйдет наш прославленный Питбуль, обладатель двух Орденов Мужества. Помимо него биться на турнире будут три бойца из его штурмовой роты с позывным «Скин», «Тор» и «Синий». В рамках турнира так же пройдет концерт наших друзей из коллективов «Русский стяг» и С-Корпус.Ждём и всех вас на этом зрелищном мероприятии. Почтим вместе память наших павших братьев и поболеем за наших бойцов!Суббота. 28 октября. С утра до вечера.Адрес проведения турнира и тайминг мероприятия — указаны в прикрепленной к посту афише. Узнать подробности и зарегистрироваться для участия в соревнованиях можно по ссылке.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-27
Texto: 🅰️🅰️🅰️. 🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️🅰️Футболист сборной России Андрей Соломатин уже год как участник спецоперации и уже год как вместе с Эспаньолой. Сначала Солома выступал в статусе гуманитарщика, но уже несколько месяцев Андрей — полноценная штатная единица отряда, и один из рулящих снабжением в Эспаньоле. За этот не очень долгий срок Солома сумел сделать очень многое для нашего общего подразделения, да и сам существенно вырос во многих направлениях военного дела. О своей работе и мировоззрении Соломатин рассказал в большом интервью, которое опубликовала газета «Аргументы и факты», прочитать его можно по ссылке, и ещё одном — данном Соломой агентству РИА Новости.О том, каким матёрым стал Солома за то время, как стал работать на линии фронта, можно узнать из короткометражного документального фильма, посвященного русским добровольцам. Сюжет о Соломе прикреплен к посту, а весь фильм в хорошем качестве можно посмотреть так же по ссылке.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-04
Texto: В Северной столице прошёл большой общефанатский футбольный турнир памяти всех павших за последний год на поле брани хулиганов, в том числе, и парней из Эспаньолы. После турнира состоялся еще и концерт с участием наших друзей из С-КОРПУСА. Митяй исполнил новую песню «Русский фанат», посвящённую всем нам и передал Эспаньоле тёплые слова в форме видеообращения. Спасибо за поддержку! Вместе чтим память наших героев! Быть воином — жить вечно!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-05
Texto: Одновременно с реальной войной на территории России враги пытаются развязать и войну идеологическую, но на нашем участке фронта всё это в основном выражается в мелких пакостях, осуществляемых руками одиночек-предателей. В попытках инициировать по старой околофутбольной традиции в Москве сражение граффитчиков, захохлы повадились портить нанесённую на столичные стены символику Эспаньолы. Мы не только быстро вернули картинам первозданный вид, но и добавили хохлам новые послания. Меры на будущее мы тоже предпримем. И да, мы конечно не только восстанавливаем уже нанесённые полотна, но и захватываем новые поверхности. Так красно-белые парни из Travelling Crowd под командованием нашего Майора ещё на одной стене в столице оставили знак Эспаньолы.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-05
Texto: Наш брат с позывным «Монгол», работавший на самом переднем крае в составе ДРГ Эспаньолы, серьезно пострадал; врачи сумели сохранить ему жизнь, и во многом в этом сыграли свою роль его физическая подготовка, психологическая стабильность, твердость духа и стойкость характера. А ещё Монгол очень добрый человек, и ему всего 19, он не просто будет жить, он восстановит здоровье, силы, вернётся в строй, он продолжит результативно работать, интеллектуально и физически развиваться, а ещё у него будет большая любящая семья. Мы все поможем ему в этом всеми силами. Ну а сейчас, обращаемся, девушки, прежде всего к вам, поддержите добром словом нашего брата Монгола. @username108092 Ему будет приятно и отрадно, да и сам он весьма интересный собеседник. 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-05
Texto: 30 сентября 2023 в бою погиб Дмитрий «Стич» ЕгоровБолельщик московского Локомотива и участник коллектива «Викинги», Дмитрий в свои двадцать четыре года был командиром разведывательно-диверсионной группы «Эспаньолы», награждён медалью «За отвагу» из рук генерала армии Сергея Суровикина.Стич погиб при выполнении боевого задания под Бахмутом на самом переднем краю.«Сердце дрогнуло, когда увидел как в Донецке живут, как людей разрывают, как бомбят. Просто так»🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-05
Texto: говорят, что первым забывается голос...твой, Лёха, мы не забудем! 🙏Вечная память Герою!Очень люблю эту песню.....
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-15
Texto: Петухи из 3-й штурмовой бригады (бывший полк «Азiв», разгромленный в Мариуполе) зачем-то выложили видео, как они «выбивают оккупантов с позиций вдоль железнодорожных путей» под Бахмутом. Впрочем, на самом видео видно, как накладывают самим представителям первой ЛГБТ-армии мира.Петушьё жалуется, что «околофутбольщики Эспаньолы применяют [по ним] FPV-дроны». В конце видео один из петухов пытается даже что-то сбить из стрелкотни. Считаем видео не передаёт атмосферы происходящего под Бахмутом и даём ссылку на подборку ударов по бывшему «Азiву», где у них выкашивают одними FPV-дронами целый взвод.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺Культурная война | Kulturkampf
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-15
Texto: Постов на канале по-прежнему было немного, сейчас их станет больше. Работы невпроворот. Хоть легендарный контрнаступ хохлов, как уже видит весь мир, так и не прошел, но на ЛБС по-прежнему напряженно и очень горячо. Эспаньола старается еще на подходе уничтожать любую вражескую силу, как живую, так и технику. Как можно увидеть, Эспаньола неплохо освоила и ночную корректировку огня, что позволяет эффективно работать 24/7.Наспункт Андреевка так и остается ничей, это всего несколько разрушенных домов и легкая мишень для всей арты мира, что признают сами хохлы. Никаких суперсобытий — взятий и прорывов линий обороны, о чем всему свету регулярно рассказывает последние месяцы вражеская пропаганда, так и не случилось, всё происходит в штатном режиме.Ну и хохлы, которые за четыре месяца так и не поменяли наступательную тактику «свинских накатов», по-прежнему в этом не подводят и буквально ежедневно кладут под Бахмутом множество бойцов и единиц техники. Плюс опять же, как и сами подтверждают, и о чем мы ещё два месяца назад заявляли, ВСУ зачастую не забирают своих 200-х с полей сражений. Предыдущий пост наглядно показывает, каково приходится хохлам, пытающимся наступать с последних сил. Некоторые моменты слаженной работы разведки, отрядов БПЛА и артиллерии Эспаньолы под Бахмутом — ускоренным темпом нон-стопом в прикрепленном к посту коротком ролике. В частности тут показана работа нашего славного расчёта ПА-3500-Ч, работавшей под позывным «Негры», этот позывной обязательно станет таким же кошмаром хохлов, как и снайперский позывной Эспаньолы «Заря».За Россию-матушку — 333!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-16
Texto: За успехи на полях сражений под Бахмутом, за высокопрофессиональную боевую работу, за доблесть и отвагу, за умелые действия, приведшие к масштабным поражениям противника, равно как и к спасению жизней своих соратников, к высоким государственным наградам представлены несколько десятков бойцов Эспаньолы. Некоторые — посмертно. Несколько дней назад некоторые из представленных бойцов Эспаньолы получили заслуженные медали из рук Первого заместителя начальника ГУ ГШ ВС РФ Владимира Степановича Алексеева. Одним из награжденных стал командир штурмовой роты Эспаньолы Питбуль, из питерской СБГ-движухи, который, как напомним, буквально уворачиваясь от преследовавших fpv, с помощью боевых товарищей на себе вынес с поля боя, протащив несколько километров, раненного бойца с позывным «Спартак», и тем самым спас нашему общему брату жизнь, хоть и сам при этом так же получил ранение. Теперь Питбуль — обладатель двух Орденов Мужества.Питбуль не только этим своим поступком, но и регулярной своей работой на ЛБС доказал, что достоин, и поэтому вскоре будет награжден еще так же и внутренней номерной наградой Эспаньолы.🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-16
Texto: К слову о работе Питбуля на ЛБС, а еще и к слову о регулярной перемоге хохлов в интернете. Вместе с постоянными прорывами и многократными захватами одних и тех же наспунктов под Бахмутом, укро-пропаганда регулярно успешно переправляет ВСУ «через железку». На видео к этому посту как раз та самая «железка» возле Андреевки, и Питбуль, забравшийся на вершину ЛЭП в этих краях. Что не с нами — то под нами. Линия обороны под Бахмутом по-прежнему неизменна. Всё под контролем. Как говорит Питбуль: всем спорт! Всем мир! Всем война! Всех убить, всё отнять!🫵🦶🦵🦿👁☠️🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-19
Texto: СПОРТ — ЭТО ЖИЗНЬ!🤼‍♂️🪂🤺Нас регулярно в комментариях спрашивают: а нахрена, мол, нужна такая мощная физуха, какая требуется в Эспаньоле? На видео наглядный ответ. Работает сводная группа разведки и снайперов.Чтобы добраться до живой силы противника, нужно форсировать разлетающуюся над головою шрапнель, преодолеть огонь пулемёта и пролететь на взрывной волне. Чтобы выжить и победить, необходимы прыжки, приседания и скоростной бег. В сумме — это сила и выносливость, помноженные на волю.Не прошли бы наши парни военную школу Эспаньолы, не изнуряли бы себя ежедневными тренировками, не развивались бы постоянно — были бы 200. Но они не только живы-здоровы, не только в деле, но и постоянно набираются опыта, и показывают результаты. 🫵🦶🦵🦿👁
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-19
Texto: Спартак Москва — 333! 🤼‍♂️🪂🤺Концентрация летящего железа в воздухе превышает все допустимые нормы. Металл в прямом смысле не выдерживает. А людям — приходится. Наша ярость крепнет день ото дня. Арта Бригады Эспаньола иногда работает без устали и без остановки. От криков: «Триста тридцать три» сорваны глотки до хрипоты. Как на секторе в дни дерби.На фото — расчет из топовых красно-белых парней даёт жару под Бахмутом!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-22
Texto: Братья…
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-23
Texto: Накануне наши красно-синие собратья по ОФ-движу похоронили в столице бойца батальона «Москва» 106 дивизии ВДВ Евгения Кравченко, работавшего с позывным «Старый», но в фанатском движе известного как Богомол. Светлая память павшему герою. Наши соболезнования всем родным и близким.Быть воином — жить вечно!У Жени осталась жена и две дочки, поддержать семью материально можно переводом средств на карту:2202203270801378Вячеслав Владимирович Ш, Сбер😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: Постов на нашем канале по-прежнему немного, было не до них. За это время нами всеми проделана большая работа. Ситуация на Бахмутском направлении, где работает основной состав Эспаньолы, остаётся стабильно напряжённой. При этом новости с этого участка фронта приходят противоречивые, полно слухов и домыслов. Понятно, что все переживающие за нас сейчас волнуются и ждут новостей. Поэтому расскажем об объективном положении дел. Накануне противник предпринимал новую масштабную попытку наступления, пытался закрепиться на вновь занятых участках, но был отброшен назад.Наспункт Андреевка, о захвате которого много рапортовали хохлы — в реальности — по-прежнему «ничей», да иначе и быть не может — находиться там сейчас попросту бессмысленно. Чтобы понимать состояние дел там, нужно обратиться к картам, и тогда станет понятно, что это деревня с одной улицей и несколькими домами, теперь практически стёртая с лица земли. Сейчас её название — не более чем ориентир для военных сводок.Линия фронта остаётся в целом неизменной. Противник продолжает наступательные действия, но его атаки постоянно разбиваются об оборону русской армии, как волны о берег. Эспаньола продолжает уверенно работать на своем участке фронта. На войне не бывает без потерь, но мы зализываем свои раны и работаем дальше. На видео выше — один из бойцов сводных групп разведчиков и снайперов Эспаньолы с позывным «Кот потаскун» демонстрирует ежедневные трудовые буди под Бахмутом — там всё у нас именно так.Одновременно с работой на ЛБС, мы уже начали прием новобранцев на новой базе в центральной полосе России, о чем ранее сообщали и вскоре ещё подробнее расскажем.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-29
Texto: Мы уже рассказывали как хохлы недавно размотали штаб боевого управления Эспаньолы под Бахмутом и показывали последствия прилёта ракет.Многие не поверили тогда, что никто из наших не погиб, но всё было именно так. Бог помогает тем, кто верит, кто на светлой стороне. Ну и воинская удача — это не только везение, но и мастерство, помноженное на опыт, дисциплину и интеллект. Всё это в Эспаньоле поддерживается и развивается. А ещё мы все, как настоящие русские, никогда не впадаем в уныние и не теряем чувства юмора, даже в самые тяжёлые минуты. Как видим, один из из бойцов Эспаньолы, выбравшийся из полностью разрушенного штаба, сумел не только оперативно спастись сам, но и взял с собой всё, что осталось целым. Как видим целыми остались только вентилятор у входа и пара банок энергетика.Сейчас конечно же работа штаба полностью восстановлена, и мы приняли меры, получив такой опыт.Всё что нас не убивает — делает сильнее и умнее! Фарт зачастую на стороне Эспаньолы!🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-30
Texto: Сразу же по следам вчерашней публикации о том, как высшие силы помогли остаться целыми и невредимыми всем, находившимися в оперативном штабе Эспаньолы после прямого попадания натовской ракеты один из наших друзей-читателей изобразил мемный коллаж по мотивам истории. Получилось классно — автор попал в цель. Таков путь! Спасибо огромное за поддержку нашего настроения! Если кто-то из подписчиков обладает креативным мышлением, то накидывайте в комментариях ещё.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-01
Texto: Арта Эспаньолы передаёт хохлам приветНа позиции Эспаньолы под Бахмутом снова добрались журналисты и сняли короткий репортаж о работе нашей арты, которая в свою очередь работает по координатам, данным нашей же разведкой. Встретились и пообщались с командиром Эспаньолы и бойцами артиллерийских расчетов, в ходе чего попали под налет вражеских fpv, о чем впоследствии планировали сделать отдельный материал. У нас появилась развлекуха — сбивать постоянно летающие над головами дроны противника. Заинтересованные к этому приобщиться — пишите @ESP_RDBrРепортёры коротко окунулись в наши будни и увидели сами, какие приветы передают хохлам артиллеристы Эспаньолы.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-01
Texto: Спартак — Ротор — 333Продолжение репортажа журналистов «Известий» о работе Эспаньолы под Бахмутом. Военкоры пообщались с одним из красно-белых пушкарей, про которых мы уже писали. А ещё взяли интервью у представителя волгоградского «Ротора» в рядах арты Эспаньолы. Репортаж получился весьма атмосферным и местами забавным. Наш «спартач» Туман сказал, что при виде символики ЦСКА он чувствует опасность. На самом деле конечно никакой опасности нет. Мы ждём представителей всех клубных цветов в рядах Эспаньолы, в частности, в составе артиллерийских расчетов. Арта во многом делает современную войну, конечно же, помноженную на современные технологии, и у вас есть возможность к этому приобщиться. Тех, у кого нет, опыта, подготовят и научат наши опытные инструкторы.Заинтересованные работать с нами — пишите @ESP_RDBr🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-01
Texto: Эспаньола, как известно, старается вбирать в себя только лучшее и самое мощное. Мы собираем в своих рядах умных хулиганов, самых лютых отморозков, олдовых пиратов, а также привлекаем к работе самых опытных специалистов и мастеров своего дела. Оборудование для работы, оружие и технику мы так же стараемся приобретать самую лучшую. Мы уже рассказывали о постоянно поступающих в снайперские соединения Эспаньолы передовые винтовки системы Лобаева. Прошло некоторое время, и наши бойцы получили возможность поработать с этими современными девайсами не только на полигонах, но и в самых горячих точках СВО. Теперь же снайперы нашей бригады делятся впечатлениями и результатами работы с различными модификациями винтовок от завода Lobaev arms. Как показала практика, указанные винтовки — показатель прогресса российского оружейного дела. Мы и в дальнейшем будем делать упор только на самое лучшее. Серебро нас не устраивает — только первый номер. Ну и конечно огромное спасибо, всем нашим гуманитарщикам, всему многочисленному фанатскому сообществу, всем, кто помогает нам становиться лучшими, всем, кто приближает нашу общую победу!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-01
Texto: ⚡️⚡️⚡️⚡️Лучшая работа в мире: как сюда попасть Прием в Эспаньолу проводится в Донбассе, где проводятся проверки по разным направлениям, включая полиграф. Координаты, материальные условия и другие детали контракта можно обсудить с @ESP_RDBrПодписавшие контракт бойцы в зависимости от уровня собственной подготовки проходят начальное или продвинутое обучение по разным специализациям под началом опытных инструкторов Эспаньолы. Наша задача – сделать из каждого бойца – универсального солдата.Перечень требуемых в штат Эспаньолы специалистов мы сообщали.Базовые требования к кандидатам мы излагали.Контракт — от 6 месяцев до 1 года в зависимости от специальности.Уже работавшие в ходе СВО специалисты и целые слаженные подразделения могут зайти в штат Эспаньолы на особых условиях по договоренности с нашим командованием.Для подписания контракта нужны паспорт и следующие медсправки:✓ общий анализ крови, анализ на ВИЧ/гепатит В/С;✓ справка стоматолога;✓ справки из ПНД и НД;✓ данные флюорографии.Для лиц старше 40 —дополнительно: ✓ биохимический анализ крови;✓ ЭКГ с расшифровкой.Также каждому нужно предоставить справки обо всех хронических заболеваниях, если имеются.В ходе обучения и в процессе работы со стороны командования Эспаньолы гарантировано здравое отношение; отсутствие идиотии, тупки и уставщины; поддержка любых адекватных инициатив, помощь во всех правовых вопросах; справедливое и качественное материальное обеспечение. Бойцы со своей стороны должны — следовать нашим главным принципам; быть четкими и ответственными; стремиться интеллектуально развиваться и учиться всему новому; постоянную поддерживать физическую форму; следовать адекватным требованиям жёсткой дисциплины и повсеместного здравого смысла. Мы делаем упор на развитие — физическое, техническое и интеллектуальное — с учётом всех современных реалий.На видео выше — фильм ТК Россия-24 о работе Эспаньолы под Бахмутом осенью 23-го, из него ясно, как у нас всё четко и здраво. Заинтересованные работать с нами — пишите @ESP_RDBr🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-01
Texto: Как важны и нужны сапёры 🤼‍♂️🪂🤺Современная война – это в большой степени сражение физиков и инженеров. Системы наблюдения, наведения и корректировки; средства связи и радиоразведки, беспилотники и средства противодействия им, ну и конечно же артиллерия и сапёрная инженерия – без всего этого на нынешние поля боя лучше не выходить — вернуться оттуда шансов будет немного.Эспаньола уделяет всему перечисленному важнейшее внимание. Мы старается перенимать самый современный опыт; брать в работу самые передовые технологии и привлекать к делу лучших и опытнейших специалистов в качестве командиров и инструкторов наших школ подготовки. На видео к этому посту показано, как проходит начальное обучение саперному делу на полигонах Эспаньолы в Центральной России и на территории Донбасса.Ремесло сапера — не только полезно, но и весьма интересно, и увлекательно. Эспаньола готова принять в штат саперов/инженеров, как по одному, так и слаженными соединениями. Базовые требования к кандидатам мы уже излагали. К специалистам с боевым опытом мы готовы делать снисхождение по физухе. Первый контракт — 6 месяцев, далее — от 3-х.Пришедших к нам на контракт ожидают хорошее обеспечение, разнообразные полигоны с возможностями всесторонней практики, опытные инструкторы, адекватные командиры и здравая атмосфера.Заинтересованные — пишите @ESP_RDBr🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-03
Texto: Эспаньола бьется уже несколько месяцев под Бахмутом в жестоком смертельном бою. Противник регулярно получает серьёзный урон. Но и нам порой наносятся смертельные раны, от которых навсегда останутся глубокие рубцы. Так при очередном замесе погиб, но сумел спасти две жизни бойцов смежного подразделения, оператор fpv Эспаньолы Алексей Личманов, позывной «Бобёр» (17.04.1982 — 29.09.2023).Лёша всегда был настоящим джентельменом, большим интеллектуалом и в целом очень добрым человеком. Быть воином — жить вечно! До встречи, брат! В столице России по прогнозам дожди, город будет оплакивать бойца Эспаньолы.У Леши осталась семья. Военная организация Эспаньола не оставляет наших близких — ни живых, ни мертвых. Но ваша общая поддержка семье Бобра именно сейчас конечно необходима. Публикуем номер карты для сборов в помощь семье Алексея:4276400025594442Сбер, Валентина Л.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-03
Texto: Также в эти дни не вернулся из боя представитель красно-зеленой торсиды из структуры «Викингов» Дмитрий Егоров (27.07.1999 — 30.09.2023), командир разведывательно-диверсионной группы Эспаньолы с позывным «Стич», обладатель внутренней награды Эспаньолы и Медали За отвагу. Посмретно он представлен к новой награде. Стич героически погиб при выполнении боевой задачи. Он работал под Бахмутом на самом переднем краю в серой зоне. Про таких говорят: с ним можно пойти в разведку.Дима был настоящим четким парнем, душой коллектива, человеком слова и дела. Мы все скорбим, но сожмём кулаки и продолжим сражаться с новой силой. Стич ушел героем, и остался навсегда в рядах Эспаньолы. Быть воином — жить вечно!У Димы осталась семья. Военная организация Эспаньола не оставляет наших близких — ни живых, ни мертвых. Но ваша общая поддержка семье Стича именно сейчас конечно необходима. Публикуем номер карты для сборов в помощь семье Дмитрия:2202202105270874Сбер, Ирина Е.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-10-03
Texto: В последнее время очень тяжело упорядочить мысли в моей голове. Бахмутское направление суровое место и мой взвод значительно потрепало, это ожидаемо, воевать впереди без риска невозможно. Но мы продолжаем и будем продолжать работать, ведь в этом мы видим смысл. Вот и наш Брат, Стич, 30.09.2023 шагнул в вечность, шагнул смело и с улыбкой на лице. Командир развед-диверсионной группы, обладатель медали «За Отвагу», самый улыбчивый и весёлый. Лучшие уходят первыми. Спи спокойно, мой Друг, мой Брат, мой Соратник.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-08
Texto: Начмед отряда «Эспаньола» проводит занятия по оказанию первой помощи в рамках курса молодого бойца (КМБ) для снайперов.Доктор Ботокс рассказал военкору RT Валентину Горшенину @vgor999, как спасал двух «трёхсотых» бойцов. Группе не удалось эвакуировать их в безопасное место («ноль»), поэтому медики поехали в сторону передовой. Из-за сложной обстановки пришлось стабилизировать раненых на ходу:«Тампонировать, накладывать перевязочные средства, подключать инфузионную терапию. Стабилизировать его состояние хотя бы до средней тяжести».Опытный военный врач проводит тренировки на пунктах постоянной дислокации. На полигон приезжают более подкованные бойцы. В программе есть изучение протокола MARCH (оказание помощи раненому товарищу). Подробнее — в сюжете.🟩 RT на русском
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-09
Texto: Сегодня нашему брату, бойцу бригады Эспаньола и легенде российского футбола Андрею Соломатину исполнилось 48. Солома крепок и бодр, даст фору иному 30-летнему; вчера выходил в прямой эфир на канале «Россия»; свой день рожденья он встречает в зоне боевых действий в кругу своих братьев из Эспаньолы; выше к этому посту приложена запись программы. Ну а мы все вместе пожелаем Андрею воинской удачи, хулиганского фарта и крепкого богатырского здоровья! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-12
Texto: Медики отряда «Эспаньола» оказывают экстренную помощь тяжелораненым бойцам в пункте стабилизации на Артёмовском направлении недалеко от передовой.На этот раз к ним поступили трое. У двоих — минно-взрывные травмы ног. «Здесь мы оказываем помощь базовую, стабилизируем их, купируем жизненно угрожающие состояния и отсюда уже эвакуируем в тыловые госпитальные учреждения», — рассказал военкору RT Валентину Горшенину @vgor999 доктор с позывным Ботокс.Бойцы поступили в пункт уже подготовленные: их обезболили и ввели необходимые им препараты — всё благодаря слаженным действиям эвакуационной группы «Эспаньола».Подробнее — в сюжете. #ВоенкорыRT🟩 RT на русском
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-12
Texto: "Благодаря бдительным гражданам находятся взрывоопасные предметы"Более тысячи взрывоопасных предметов обнаружено и уничтожено за три месяца военными саперами и бойцами из добровольческого батальона "Эспаньол". Корреспондент "Известий" Леонид Китрарь показал, как происходит разминирование домов, предприятий и объектов в Мариуполе.Сапер с позывным "Матрос" отмечает, что взрывоопасные предметы будут уничтожаться на полигонах, если их возможно вытащить из здания. В противном же случае — ликвидируют на месте.😎 Подписаться на IZ.RU
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-12
Texto: Саперы добровольческой бригады ВС РФ «Эспаньола», собранной из футбольных фанатов, передали «Ридусу» видео разминирования парка Петровского, расположенного около спортивного комплекса «Ильичёвец» в Мариуполе.На кадрах видно, как саперы утилизируют украинские мины и неразорвавшиеся боеприпасы с помощью комулятивных зарядов. «После нашей работы люди смогут безопасно гулять по парку», — заявили представители «Эспаньолы».За три месяца саперами «Эспаньолы» обнаружено и уничтожено в Мариуполе более тысячи взрывоопасных предметов. Как рассказал боец с позывным «Матрос», такие предметы уничтожаются на полигонах, если есть возможность их транспортировать, или ликвидируются на месте.https://www.ridus.ru/n/416391@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-13
Texto: Накануне СМИ облетели репортажи о работе подразделений саперов Эспаньолы, о том, как тыловые силы нашей бригады помогают обезвреживать мирные территории от неразорвавшихся мин и снарядов, пока основной наш состав продолжает работать под Бахмутом и уверенно удерживает один из участков фронта. Выше мы приводим репортаж НТВ. Сегодня саперы — это важнейшие участники современных военных действий. Это те люди, кто несёт людям жизнь, без которых мирное существование в дальнейшем будет невозможна. Наравне с операторами БПЛА, специалистами РЭБ и РЭР мастера саперного дела — профессионалы настоящего и будущего. Эспаньола аккумулирует в себе все самые современные наработки в области военного дела, и работе саперов мы удаляем важнейшее внимание.Приглашаем в штат нашего подразделения, как опытных специалистов, так и начинающих пассионариев. Тех, кто без опыта, наши высококачественные инструкторы смогут обучить всем нюансам и аспектам работы сапёра. Будет интересно и полезно.Заинтересованные — пишите @ESP_RDBrПеречень остальных требуемых в штат Эспаньолы специалистов указан в прикрепленном посте.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-16
Texto: Эспаньола, Бахмут и старые друзьяНедавно коллеги с канала «Россия-24» попросили нас помочь и выделить оператора из нашей группы, чтобы снять сюжет для документального фильма про бригаду «Эспаньола», костяк которой составляют футбольные фанаты. Мы не отказали и отправили оператора на задание. Компанию оператору составил Фунт. Сюжет ждите на «России-24», мы же поделимся с вами атмосферными кадрами боевой работы «Эспаньолы» и расскажем о поездке. Съездили мы насыщенно — побывали на позициях и в располагах, отработали сюжет и познакомились поближе с бойцами «Эспаньолы» и их командиром — Испанцем. С фанатами легко общаться и находить общий язык — Фунт вырос в Москве 90-х и 00-х, когда как раз случился рассвет русского околофутбола.Удивительным было встретить во время поездки нашего старого друга Арсения Шипеленко, героя обороны Лимана — наши пути почему-то очень часто пересекаются. Гуманитарной помощи мы парням в этот раз не привезли, зато подарили книги партнёров издательства «Чёрная Сотня» — «Тактико-огневую подготовку ополченца» Алексея Левошко и «Русскую философию войны» Коробова-Латынцева. Обстановка на участке фронта Эспаньолы напряжённая — надеемся, книги пригодятся бойцам не только для приятного чтения, но и как практические пособия для дополнительного совершенствования боевых навыков и психологической подготовки.По врагам России — огонь! Один за всех и все за одного!Помочь нам и нашим делам: тыл-22.рфПо реквизитам
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-19
Texto: В минувшие дни на нашем канале было совсем немного постов, и это обусловлено объективными обстоятельствами. Событий происходило множество; была и продолжается конкретная бойня.Ранее было известно, что 3 ОШБр получила по сусалам и отошла с занимаемых позиций на «заслуженный отдых», понеся значительные потери. Далее вместо них Эспаньола наткнулась на не менее серьёзного противника — 28 ОМБр ВСУ — и замес продолжился. Но 3 ОШБр оправилась весьма быстро, подтянула резервы и навела шухер на флангах.Как ни прискорбно признать, но на сегодняшний день очевидность такова, что скауты хохлов оказались грамотнее. Мы всегда пишем, как оно есть. Двумя днями ранее противник размотал под Бахмутом штаб боевого управления Эспаньолы, причем сразу же показал всё это в интернете широкой публике. Да, признаём, сработали красиво.На первом видео, снятом коптером хохлов, видно, как первая же ракета залетает в штаб Эспаньолы; следующим попаданием они зачем-то размотали пожарную часть. Второе видео показывает результаты этих прилётов, в частности, можно увидеть, что осталось от нашего штаба.Работа штаба почти на сутки была нарушена, есть потери в транспорте, имеются раненные. Ангел-хранитель Эспаньолы видно, что устал уже очень сильно, буквально язык свешивается с плеча, но жизни наших братьев он снова сохранил. В результате этой массированной атаки у нас нет ни одного 200-го. Спасибо за науку, спасибо за детальное видео. Мы учтем все моменты и примем все необходимые меры. Как известно, что не убивает, делает сильнее. Так закалялась сталь. Эспаньола сейчас в огне, держите за нас кулаки. Битва продолжается, 1-я Фанатская добровольческая разведывательно-штурмовая бригада Эспаньола из строя не выведена, а наоборот, мы усиливаемся и подтягиваем резервы. Анализируем события и быстро развиваемся. Основной состав продолжает работу под Бахмутом, при этом объявленный ранее дополнительный набор в разрастающийся штат Эспаньолы продолжается. Вскоре мы расскажем подробнее о наборе новобранцев.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-19
Texto: Здравия желаю, б...дь! 🤼‍♂️🪂🤺Если сказать, что ситуация под Бахмутом сейчас напряжённая — это не сказать ничего. Накат за накатом. Несколько последних дней была конкретная жара. Наши братья работают на пределе. Эспаньола бьётся как может, а когда не может, бьётся как надо на всех оставшихся. Как уже выше писали, есть потери. Но отдельные неудачи — это ещё не проигранное сражение, не говоря уже о всей битве. Истории хохлов про захваченную Андреевку, про прорыв фронта, про скорое возвращение Бахмута — всё это на сегодняшний день большое допущение. Контроль за оборонительными рубежами не потерян. Русская армия держит фронт, и хулиганам есть где развернуться.В ходе выполнения очередного боевого задания была потеряна техника, но комвзвода СВС Леший и командир снайперских групп Бригады Эспаньола Ярый передают всем привет! Они в строю. И мы все в строю! Мы все вам здравия желаем!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-01
Texto: 🎖 Сегодня предыгровую раскатку провели в специальной форме. Она посвящена доблестным бойцам из военной организации «Эспаньола», которые самоотверженно защищают нашу Родину на самых горячих участках фронта, не жалея своего здоровья и рискуя своими жизнями. «Эспаньола» - уникальное формирование, в рядах которого сражаются спортивные фанаты со всей России. Мужество и отвага этих героев служат примером для каждого гражданина нашей страны. Друзья! Мы все стоя аплодируем бойцам «Эспаньолы», настоящим патриотами героям России!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-01
Texto: Впервые в истории профессионального спорта страны хоккейный клуб ЦСКА выступил в поддержку СВО. О подробностях по-настоящему патриотичного и трогательного поступка нам рассказал легенда российского футбола и экс-защитник армейцев Андрей Соломатин, приехавший на игру с "Ак-Барсом".Так, символическое вбрасывание шайбы сегодня сделал командир первого в стране фанатского батальона Española "Испанец". Вместе с ним — "Выходной", командир разведывательной роты. Кроме того, ещё перед началом игры слова поддержки бойцам на фронте разнеслись по всем динамикам арены — чтобы поддержать тех, кто сейчас защищает Родину. Игру также посетили родственники погибших солдат, воевавших за батальон. Им Соломатин лично вручил хоккейные джерси с подписью всех игроков ЦСКА. Который после очень сетовал на сидевшего в вип-ложе Артёма Дзюбу — не вставшего почтить память героев. Бонус: захватывающий рассказ пацанов о бойне в Бахмуте против ветеранов запрещённого батальона "Азов". История из первых уст — на видео.😋 Подписывайся на Mash
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-01
Texto: Главным событием сегодняшнего вечера стало несомненно открытие хоккейного сезона. Игроки ЦСКА вышли на свой первый матч в форме, посвящённой военной организации Эспаньола.Ну а первое вбрасывание шайбы и приветственное слово было доверено командиру подразделения Испанцу и командиру разведки Эспаньолы Выходному, прибившим в столицу в небольшой заслуженный отпуск. На трибунах же в это время тыловиками Эспаньолы из числа красно-синих были подняты бригадные флаги, баннеры и другая символика нашей организации. Это был настоящий праздник военного околоспорта. Мы счастливы, что нашли поддержку одного из ведущих российских клубов! Мы — одна команда!Хоккеисты показали, что такое подлинный патриотизм. Ну а у футболистов остается последняя возможность поддержать русскую армию и фанатов, вставших не защиту Родины с оружием в руках. Иначе есть шанс так и остаться с пустыми трибунами и фанайди. Но мы верим в наших футболистов; как и верили в хоккеистов. Пора собраться с духом!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-02
Texto: По поводу «Эспаньолы» (российское подразделение, состоящее из поклонников футбола). Выскажусь откровенно (некоторые пытаются ребят подначивать и намекать на преувеличенный самопиар при отсутствии реальной боевой работы). Первое: да, фанаты задержались на полигонах, долго не отправлялись на линию фронта, но они при этом занимались много и постоянно. Второе: сейчас-то мужики реально воюют, поэтому достойны уважения общества и, в том числе критиков. Воюют, и дай Бог им удачи.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-02
Texto: В Эспаньоле новая тяжёлая утрата. Под Бахмутом на боевом посту погиб боец нашей бригады из роты аэроразведки, друг и соратник Николай Прийма (24.09.04 — 30.08.23) с позывным «Бардак», представитель краснодарской движухи. Нашему брату было всего 18. Основу Эспаньолы, ту, что сейчас работает под Бахмутом, составляют в основном опытные и более взрослые бойцы. Мы стараемся беречь весь наш личный состав, а молодежь — в особенности. Но Бардака мы не уберегли. Когда гибнут представители молодого поколения, цвет и будущее нашей нации, горечь утраты становится многократно выше. Но всякий раз мы сами себе напоминаем: каждый из нас знает, зачем он здесь, готов к любому исходу, но нацелен строго на победу. Второе место не для нас — Эспаньола может быть только первым номером! И Бардак своим делом внёс свою лепту в общее дело.Здесь хотелось бы особо отметить и обратиться к разным тыловым мразям, позиционирующим себя экспертами и военкорами, тем, что деловито вещают с телеэкранов как будто в целях общей победы, а в реальности — это работа на врага. Да, Маратик, тебя эти слова касаются в первую очередь. Ты и тебе подобные должны быть исключены из медиа-пространства, и мы об этом позаботимся. Дабы и дальше сохранять в чистоте память обо всех павших русских воинах. И о нашем Бардаке в том числе. Коля ушел от нас героем. Но не покинул Эспаньолу, он навсегда в наших рядах, как часть основы. Быть воином — жить вечно!У Николая осталась семья. Военная организация Эспаньола не оставляет наших близких — ни живых, ни мертвых. Но ваша общая поддержка семье Николая именно сейчас конечно необходима. Публикуем номер карты для сборов в помощь его семье.4276300020738939Татьяна Геннадьевна П.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-03
Texto: ⚡️⚡️⚡️⚡️Как зайти в штат Бригады Эспаньола Прочитайте пост до конца и перейдите по всем ссылкамПрием в штат 88-й ДРШБ Эспаньола проводится на территории Донбасса и начинается с проверки новобранцев особистами, в том числе, на полиграфе; далее будут приниматься к сдаче нормы ГТО; затем на месте — начальное обучение — около трёх недель и там же на месте контрактование.Особо опытные бойцы, прошедшие СВО, по желанию смогут отправиться работать сразу после подписания контракта. Важнейшее условие поступления в штат Бригады — готовность полностью соответствовать главным принципам Эспаньолы. В частности, абсолютно отказаться от алкоголя. Второе условие — сдача норм ГТО для своей возрастной группы, плюс, каждый в любом случае обязан 10 раз подтянуться и сделать по 50 отжиманий и пресса.Для мастеров высокого уровня мы готовы снизить требования по физухе. Требуемые специалисты:✓ разведчики-диверсанты, ✓ диверсанты-подводники, ✓ судоводители различных плавсредств;✓ специалисты по управлению и механике морских судов,✓ снайперы, ✓ операторы БПЛА,✓ специалисты «больших крыльев»,✓ операторы РЭБ,✓ специалисты РЭР,✓ артиллеристы,✓ миномётчики, ✓ штурмовики, ✓ мото-штурмы,✓ связисты, ✓ механики-водители,✓ медики,✓ сапёры-инженеры.✓ инженеры-электронщики.Также готовы принять в свои ряды готовые слаженные узкопрофильные военные коллективы.Кроме того, готовым группам разных военных специалистов, а также смешанным группам с боевым опытом мы готовы предложить особые условия при вступлении в штат.Правовые аспекты вступления в наш отряд и другие вопросы можно выяснить по ссылке. Заинтересованные — пишите @ESP_RDBr🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-04
Texto: Играй, Вагнер, играй! Военная организация Эспаньола с самого момента своего создания старается использовать успешный опыт — врагов, друзей и любой другой. С оркестром Уткина и Пригожина бойцы Эспаньолы в разное время пересекались не единожды и работали на разных участках фронта. Ответственность, дисциплина, взаимовыручка, четкость, повсеместное внедрение передовых технологий и глобальный подход к работе — всё это близко нам и применяется нами в работе. Как бы ни обернулись сложившиеся обстоятельства, мы обязательно доиграем начатую оркестром мелодию; мы уже подхватили нужные ноты и поймали темп, заданный оркестрантами под Бахмутом.Эта музыка будет вечной! Оркестранты, лучших из вас, профессиональных и опытных музыкантов ждём в составе Эспаньолы.А отдельным современным интеллектуальным и техничным джаз-бендам мы предложим отдельные условия. Продолжим вместе симфонию!Заинтересованные — пишите @ESP_RDBr😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-04
Texto: Арфы нет?! Возьмите бубен! Когда мы говорили про игру по нотам и про попадание в такт — в этом не было кривотолков. Речь идёт о подлинной музыке, той что связывает душу человека с Богом. Нам, регулярно пребывающим в боевом трансе, необходима постоянная духовная подпитка, дабы тверже себя чувствовать в тонких мирах и ощущать единение с Творцом. Для укрепления этой божественной связи в рядах Эспаньолы создан оркестр. В нашем составе, как оказалось, уже сейчас немало опытных музыкантов. Но для укрепления базы нам в штат необходимы ещё и мастера духовых инструментов — трубачи, саксофонисты, тромбонисты, валторнисты и так далее. Требования к кандидатам, помимо профессиональных навыков — те же, что и к остальным соискателям. В идеале — чтобы за спиной было военно-музыкальное училище. Также необходима хорошая физическая подготовка — требования конечно будет снижены относительно спецподразделений Эспаньолы, и подход при приеме музыкантов будет индивидуальным.И да, если у кого-то на где-то антресолях у вас завалялись качественные, но бесхозные музыкальные инструменты, так что выкидывать жалко, продавать нет времени, а место занимают — то передавайте их нам! Эспаньола найдет применение. Эта музыка будет вечной!Заинтересованные — пишите @zvonar_burevestnik
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-06
Texto: Как организованно питание в ЭспаньолеУ нас современный подход во всём.Как уже сообщалось в новостях СМИ, команда инновационных военных кулинаров Кухня Z вошла в полном составе в штат 1-й Фанатской добровольческой бригады Эспаньола. Парни с гордостью водрузили на себя символику подразделения. Вопрос «почему» для бойцов из Кухни Z в этом случае не стоял. Эспаньола постоянно ведёт аналитическую работу и старается применять в военном деле самые передовые технологии. В Кухне Z точно так же реализуют в своей работе самые новаторские идеи. А значит вместе мы точно сможем повысить качество общего конечного результата. Сейчас парни из Кухни Z работают на ЛБС вместе с основным составом Эспаньолы. Они сумели сделать полевую кухню вкусной, полезной и технологичной. При этом волонтерскую деятельность на освобождённых территориях Кухня Z не только не прекратит, но и наоборот, будет вместе с Эспаньолой только развивать и масштабировать. В частности, в наших планах — системная работа с детдомами в Донбассе и по всей России.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-20
Texto: Трибуна курского Авангарда на вчерашнем матче Второй лиги против Амкара.По нашей информации, все средства с проданных билетов на эту игру Авангард направит на поддержку военнослужащих, из числа болельщиков, участвующих в СВО.➡️Подписаться на OFNEWS
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-21
Texto: Фанат "Зенита", командир штурмовой роты отряда "Эспаньола" Михаил Турканов с позывным "Питбуль" рассказал, как вынес на себе с поля боя под Артемовском раненого фаната "Спартака" и нес его около трех километров.Про сам факт спасения командиром своего товарища РИА Новости рассказали бойцы "Эспаньолы", которая сформирована в основном из российских футбольных фанатов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-21
Texto: Под Бахмутом в ходе очередного замеса погиб авторитетный представитель ОФ-конторы «Коалиция» из Санкт-Петербурга, санинструктор группы штурмовиков Бригады Эспаньола Дмитрий Игнатов, позывной «Сухарь» (05.04.81 — 20.08.23).Быть воином — жить вечно! До встречи, брат! В Питере опять по прогнозам дожди, город будет оплакивать фаната «Зенита» и бойца Эспаньолы.У Сухаря осталась семья. Военная организация Эспаньола не оставляет наших близких — ни живых, ни мертвых. Но ваша общая поддержка семье Сухаря именно сейчас конечно необходима. Публикуем номер карты для сборов в помощь семье Димы.5336690236992469Сбер, Евгений Сергеевич П.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-22
Texto: Наш Питбуль, как вы уже все убедились, бодр, позитивен и практически готов вернуться в строй. Накануне он выходил в прямой эфир «Матч ТВ», так же, как и Солома недавно. Пит рассказал телезрителям о технологической ориентированности Эспаньолы; о том, как братские взаимоотношения среди хулиганов помогают четкой реализации задач на линии фронта; ещё он поведал о характере своих ранений.Да, у нас есть потери — и 200-е, и 300-е — пусть они и минимальны в масштабе контролируемого Эспаньолой участка фронта, но всё равно весьма тяжелы для нас. Для нас ощутима каждая потеря, ведь мы как одна семья, как один экипаж пиратского судна. Но мы все готовы к подобным оборотам. Это война, и мы пришли сюда воевать. В любом случае наша боевая шхуна продолжает набирать обороты. Как мы уже писали, Военная организация Эспаньола официально получила статус бригады и поэтому кратно расширяет свой штат. Ждите сообщения о том, какие придут нововведения.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-23
Texto: ⚽️ Главный тренер тольяттинского футбольного клуба «Акрон» Евгений Калешин столкнулся с противодействием со стороны РФС после публичного выступления с поддержкой СВО.Об этом тренер сначала заявил на страницах чата канала ООСпН «Эспаньола», а потом в интервью «Ридусу» Калешин подробно рассказал, почему спортивные чиновники запрещают говорить о спецоперации.«С моей личной точки зрения, РФС надеется вернуться в семью УЕФА. Чиновники тешат себя надеждами на возвращение в еврофутбол и тому подобное. Естественно, они пытаются сгладить острые углы и не давать оценку происходящим событиям. Может, у них недвижимость за границей, счета в банках? Футболисты Премьер-лиги летают за границу в отпуск: если они хоть заикнутся [об СВО], что с ними будет? Придется оставаться только в России, отказавшись от Европы полностью. Готовы ли футболисты на такой шаг? Наверное, далеко не все, особенно на высоком уровне. Да и в тренерских штабах у каждого есть иностранец. Такие заявления создадут всем кучу проблем».https://www.ridus.ru/n/414820@Ridus_News
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-23
Texto: «Я вами горжусь, мужики, вы - лучшие люди страны».Актриса, театральный и общественный деятель, ведущая Яна Поплавская передает слова благодарности и поддержки 1 фанатскому добровольческому отряду специального назначения Эспаньола. Яна не по наслышке знает, что происходит в зоне СВО, с начала военной операции Яна и ее сын делают невероятно много для бойцов, сейчас Клим тоже находится на Донбассе - снимает документальное кино и помогает на фронте в качестве боевого медика. https://t.me/the_yana_poplavskayaБлагодарим от всей души вас, Яна Евгеньевна, от лица благотворительного фонда «Невский фронт-Детям» и подразделения Эспаньола за такие теплые слова в адрес наших бойцов! 🇷🇺🔥👏💪
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-23
Texto: Сила околофутбола, наше братство, оно действительно объединяет. Где как ни на самых горячих участках фронта, собратья по ОФ-движу могут встретить парней из Эспаньолы.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-23
Texto: Так мы собирались в самую горячую точку планеты, так мы выдвигались на дерби года с 3 ОШБр. Военная организация Эспаньола. Это лучшая работа в мире!Чёткий коллектив; адекватное мировоззрение; хулиганский настрой; свои пиратские правила; слаженное взаимодействие; отсутствие конфликтов; упор на современные реалии; командирский состав с высоким IQ; постоянное саморазвитие; технологический прогресс. Нас ждут новые горизонты, и если ты соответствуешь уровню, масштабам и критериям нашего коллектива, ждём тебя в штате 1-й Фанатской добровольческой разведвательно-штурмовой бригады Эспаньола. Заинтересованные — пишите @B0bJack. Подписывайтесь на наш каналСкоро мы опубликуем отдельный пост о новых условиях, критериях и правилах поступления на контракт в Эспаньолу.Отдельным слаженным группам с боевым опытом могут быть предоставлены особые условия контрактов. Те, у кого заканчивается контракт в других подразделениях, приглашаем вас всех скорее ступить на борт Эспаньолы! 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-25
Texto: Имею информацию, что русские хулиганы победили в этом дерби года. Если кто не в курсе, под Артемовском столкнулись футбольные фанаты из бригады Эспаньола и их бывшие собратья по околофутболу из «Азова», ныне — 3ОШБр. После чуть менее месяца бодалова, говоря фанатским языком, передние ряды противника были сломлены, и в итоге враг отступил. Как стало известно, 3 ОШБр вместе со смежными силами отодвинута с передней линии и переведена из-под Артёмовска на другой участок.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-25
Texto: ❗️ Неугомонные ЦИПсОшники пытались ворваться в медиапространство с очередным фейком (про батальон «Эспаньола»), но получили от наших героев по сусалам. Или «фейсом об тэйбл».⚡️ На основании придуманных сводок от 3-й отдельной штурмовой бригады ВСУ укропропагандисты стали разгонять информацию о том, что якобы «Эспаньола» уничтожена под Бахмутом.На самом же деле ситуация развернулась ровным счетом наоборот ⬇️📣 Все попытки наступления противника проваливаются, а сообщения о ликвидации «Эспаньолы» не соответствуют действительности.🗣 Одним из главных фейкометов (что не удивительно) выступили махровые сказочники Дмитрий Гордон (включён в РФ в реестр физлиц-иноагентов и реестр террористов и экстремистов), Алексей Арестович и Антон Геращенко. Дружно сообщили о полном разгроме батальона. 👉 На Артемовском направлении действительно были серьёзные бои. В ходе столкновений погиб командир взвода с позывным «Клерк». Но говорить о полном разгроме – абсолютная чушь и очередная выдуманная «перемога». #укробред 💬 Подписаться на Media Малькевич
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-27
Texto: «Марат Забирович совсем не любит рассказывать о себе. Если появляется у его коллег желание написать его биографию – это будут фактически сведения о последних двух годах, когда журналист принял решение как можно чаще выезжать в зону СВО…», — это цитата из биографии некоего хрена с горы, который себе позволил высер в адрес Эспаньолы. Иначе говоря, упомянутое существо — абсолютное никто, никак, из ниоткуда, и само это подтверждает. Выдумало себе национальность, выдумало себе Родину, выдумало профессию… Как верно заметил наш друг и соратник Аким Апачев: «С хуя ли ты решил, что ты военкор?!»Мы уверенно можем сказать, что никакие мараты, никакие хуйрулины к нам на позиции никогда не приезжали и не приедут. Наши спортики таких как он на раз срисовывают по одутловатому лицу алкаша; такого бы никто из нас к себе близко бы не подпустил рядом постоять, не то что общаться. Тем более из всего трудового опыта этого хуйрулина удалось отыскать только «Новую газету», что и вовсе звучит как приговор. Как это чудо могло вообще в Донбассе оказаться?! Выше мы отвечаем не этому самоназванному военкору, нам с ним не о чем общаться, а десяткам наших друзей и читателей, которых забеспокоил высер какого-то хрена с горы. Не беспокойтесь, чем больше мы будем валить врага, тем больше будет вылезать разных пиздоболов.Эспаньола же тем временем, как уже известно, хорошенько накидала 3 ОШБр; скоро мы подробно расскажем обо всех этапах этого разгрома.🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-29
Texto: Как Эспаньола сцепилась с 3 ОШБр, в девичестве «Азов»За минувшие недели, пока Эспаньола самоотверженно сражается под Бахмутом, на самом тяжёлом участке фронта, нас уже успели несколько раз «похоронить» в полном составе по обе стороны «ленточки». Но реальность — она проверяется фактами, а не чьими-то словами. Как уже многие в курсе из озвученной Д.Безсоновым новости, после заруба с Эспаньолой 3 ОШБр понесла серьезные потери и выводится с этого участка фронта; по сводкам МО РФ, основа «Азова» понесла потери более 60-70% личного состава 200-ми и 300-ми.На видео выше — одна из последних попыток «Азова» проломить нашу оборону, пока мы их окончательно не размотали. Вражеская техника пыталась ворваться в зону ответственности Эспаньолы и получила по сусалам в самом прямом смысле. Далее разведка Эспаньолы и группа «Заря» под командованием бойца с позывным «Черника» грамотно откорректировала огонь артиллерии по пытавшимся спешно отступить хохлам. Под конец видео хорошо слышен голос Черники. Разгром «Азова» — итог взаимодействия смежных сил ВС РФ с Эспаньолой после брошенного нами клича с предложением наладить горизонтальные связи. Наш призыв нашел отклик, и это приблизило победу в дерби года.За эту операцию, за эту многодневную бойню, в ходе которой было уничтожено множество вражеской техники и личного состава противника, целый ряд бойцов Эспаньолы был представлен к госнаградам. А самые отличившиеся представлены к ценным внутренним наградам Эспаньолы.Вскоре мы опишем, как готовились ко встрече с «азовцами»; как разрабатывали противника, как на основе архивных видео, собранных из открытых источников и полученных с помощью международных контактов в ОФ-среде, анализировали тактику хохлов и, конечно, ещё покажем видеосюжеты о том, как разматывали силы 3 ОШБр. 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-30
Texto: В комментариях к предыдущему посту раздавались вопросы: «А где разгром?», «А где трупы хохлов?»У нас их есть для вас. Уберите детей от экранов.На видео — не вернувшаяся с поля боя после встречи с артой Эспаньолы штурмовая группа 3 ОШБр ВСУ. Это лишь маленький локальный пример, того, что происходило под Клещеевкой в последние недели на участке, который контролирует Эспаньола. Недавно после очередной жёсткой прожарки от Эспаньолы начмед одного из батальонов 3 ОШБр вышел на связь с нашим начмедом Ботоксом с предложением «договориться по 200-м и 300-м». Мы готовы были пойти навстречу, но противник тянет с ответом. Господа хохлы из 3 ОШБр, выходите на связь. 300-х там уже нет точно, но хотя бы заберите своих покойников. Эспаньола может это организовать.Покамест же поля под Бахмутом так и остались усеяны невостребованными трупами бойцов ВСУ. Эспаньола делает свою работу.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-31
Texto: В комментариях к позапрошлому посту пеняли на то, что снайпер Эспаньолы Черника в эфире перепутала американский «Брэдли» с американским же М-113. Совсем ничего страшного, и это никак не умаляет боевые успехи и заслуженные награды нашего бойца. Мы же точно сейчас не путаем. Видео демонстрирует как бойцы Эспаньолы обнаружили, навели и размотали тот самый М-113. Их за минувший месяц вообще немало было отправлено в утиль. Поэтому хохлы могут и дальше придумывать едкие посты и комментарии, проводить глубокую аналитику и детальные расследования. Всё это никак не отменит главного факта. Выбранный Эспаньолой противник — 3 ОШБр, в девичестве «Азов» — понес серьёзные потери и отведен с направления, которое контролирует наша бригада.Эспаньола сейчас бьётся на самом тяжёлом участке фронта. Да, мы несём определенные потери, но быстро зализываем раны и с новыми силами продолжаем свою работу. Ну а дальше мы отправимся снова на охоту за «азовцами». Дадим им передохнуть и тщательно оправиться. В ближайших постах мы расскажем, как вышли на «Азов» и как его разрабатывали, прежде чем размотать.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-01
Texto: Мы искали встречи с «Азовом» с самого начала. Часть нынешней основы Эспаньолы смогла с ними немного поработать при штурме «Азовстали». Но главное пересечение было впереди, и мы сумели приблизить этот момент.Когда выяснилось, что 3 ОШБр, в девичестве «Азов», зашла под Бахмут, Эспаньола подключила все свои связи и ресурсы, чтобы оказаться там же. Прежде чем зайти на ЛБС, до выхода из нашего состава против 3 ОШБр ВСУ, специалисты из Эспаньолы на протяжении продолжительного времени вели глубокую аналитическую работу. Мы работали с открытыми источниками и анализировали информацию, фото, видео, которые нам на радость многие «азовцы» из числа любителей публичности, в ассортименте налили в соцсети. Также мы собрали всевозможную инфу о бойцах 3 ОШБр с помощью наших околофутбольных друзей со всего мира. Кроме того, нам помогали уже сейчас стремящиеся переобуться агенты из числа проохлятских правых (спасибо, парни, за проделанную работу, вы на верном пути, но если решите нас наебать, мы вас опубличим).Иначе говоря, мы всесторонней изучили методы работы бойцов 3 ОШБр, их тактику и стратегию в ходе различных операций, вооружение, экипировку и так далее.В приложенном к этому посту видео — момент нашего наблюдения за приближающейся разведгруппой противника, которую мы подпустили максимально близко к нашему переднему краю. После максимального сближения пехоты наша арта начинает бить хохлам на отход, постепенно смещая огонь артиллерии в сторону живой силы противника.Чем заканчиваются подобные истории — см. три предыдущих поста.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-09-01
Texto: В комментариях к нашим последним постам, повествующим об этапах разгрома 3 ОШБр под Бахмутом, некоторые комментаторы ехидно замечали, что в утилизации американских бронемашин М-113, которую мы всесторонне продемонстрировали, нет ничего особенного. Мол, это машины 60-х годов прошлого столетия, то ли дело более современные «Брэдли».... Вот вам пожалуйста «Брэдли» много разных, и все они красиво уничтожены в один солнечный жаркий день на одном динамичном видео в ходе многодневного жесточайшего штурма позиций Эспаньолы со стороны 3 ОШБр, в девичестве звавшейся «Азовом».Наступление это, напомним, закончилось ничем, кроме тяжёлых потерь, понесенных 3 ОШБр, заставивших хохло-командование вывести «азовцев» с этого участка фронта, подальше от Эспаньолы.Но мы уже писали: это едва ли поможет, вскоре мы снова придем за 3 ОШБр. До новых встреч!👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-05
Texto: Так мы залетали на ЛБС. Это самый оперативный и удобный способ. Современная война требует современных решений, и мы стараемся не только идти в ногу со временем, но и по возможности опережать его. Для осуществления всех наших замыслов, для достижения качественных результатов и оперативного взаимодействия в районе ЛБС Эспаньола сейчас остро нуждается в нескольких десятках квадроциклов или подобных транспортных средств. Обращаемся к производителям, конструкторам, разработчикам и просто владельцам разнообразных компактных средств передвижения повышенной проходимости — от индуриков и квадриков до баги — с предложением передать свои технологии в Эспаньолу для нужд фронта. С вас — помощь в приближении общей победы. С нас — тестирование, содействие в доработке конструкций и всесторонняя обратная связь. Заинтересованные в сотрудничестве пишите @CrimeAndPanishmentBot😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-08
Texto: Вероятно уже многие прочитали и увидели сообщение Mash и многих других СМИ, что большой друг и соратник Эспаньолы футболист сборной Андрей Соломатин официально влился в состав нашей военной организации и прописал контракт с ООСпН Эспаньола.Всё так и есть. Наш новый боец — позывной «Солома» постепенно входит в работу вместе с основным составом Эспаньолы под Бахмутом. Есть ещё кто-то из великих российских футболистов и функционеров от спорта, кто готов помочь Родине как Солома?! Да, что там, как он. Кто готов помочь словами поддержки, кто готов помочь средствами? Без всего этого, без консолидации общая победа будет трудна. Околофутболисты встали стеной за Родину, футболисты встают с нами в один ряд. Сейчас, именно сейчас, идут тяжёлые бои, Эспаньола яростно бьётся и держит свой участок фронта под Бахмутом. За несколько последних дней отбито несколько мощных накатов противника. Попытки наступления на наши позиции повторяются круглосуточно. Артиллерия не утихает. Эспаньола наращивает свою огненную карусель. Кто готов помочь Родине, Эспаньоле, подразделению Соломы — пишите @espaniolahelp😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-10
Texto: Вхождение Соломы в штат военной организации Эспаньола не осталось незамеченным в медиапространстве. Андрей Соломатин получил множество слов поддержки, от болельщиков и различных спортивных комментаторов и экспертов. Авторитетнейший тележурналист Кирилл Кикнадзе приветствовал шаг Соломы. «Эспаньола — современная организация, полностью соответствующая требованиям современной войны», — сказал в частности он в программе новостей канала М-24. Молчат, правда, пока что-то футболисты и функционеры от спорта. А ведь именно к ним прежде всего обращался Солома. Хватит дзюбить! Пока у нас не будет победы — у вас не будет нормального футбола!Кто готов помочь Родине, Эспаньоле, подразделению Соломы, напомним — пишите @espaniolahelp😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-10
Texto: Молодой подготовленный состав fpv-специалистов военной организации Эспаньола начал работать под Бахмутом. Показанный на видео удар — результат слаженных качественных совместных действий разведки, арты и отрядов fpv. Первые установили координаты, вторые обездвижили своим ударом технику, далее дроны-смертники довершили дело. Помощь НАТО оказалось в этот раз напрасной. Однако нужно признать, что в целом пока возможности противника в области аэроразведки и fpv очень велики.Хоть в составе Эспаньолы соединения БПЛА/РЭБ/РЭР и занимают ключевое положение, в целом в российской армии это направление проседает не только технологически, качественно, но и количественно. Правда, есть и хорошие новости. Штаб ООСпН Эспаньола получил подтверждение о расширении штата подразделения до состава бригады. Теперь мы официально бригада! Штат операторов fpv; мастеров БПЛА-разведки, инженеров для работы с системами РЭБ и РЭР так же существенно расширяется. Таким образом приглашаем в наш состав всех специалистов подобного рода, готовых разделять главные принципы Эспаньолы. Для мастеров высокого уровня мы готовы снизить требования по физподготовке. Однако призываем всегда всех развивать физуху и создаем для этого все условия.Для специалистов и целых готовых групп уровня «самый топ» со своим крутым оборудованием мы готовы обсудить персональные условия, предусматривающие кратчайшие сроки командировок с выходом на ЛБС для проведения определенных операций с последующим отъездом домой. Можно приехать в гости подготовленной и заряженной командой, отработать, и уехать. И так периодически заезжать в гости поработать. Заинтересованные — пишите @Slb_Esp👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-12
Texto: Крылья уносят в небоКомандир взвода БПЛА Эспаньолы Алексей Гришанов, позывной «Клерк» (26.11.85 — 10.08.23) представитель питерской движухи, принял деятельное участие в налаживании работы аэроразведки под Бахмутом и проявил высокую компетентность сопряженную с ярким геройством. В тот крайне трудный для нашей армии день, а тяжело там постоянно, Алексей, отправился в свой очередной боевой вылет, но не вернулся. Крылья его дрона унесли нашего соратника навеки ввысь. В этот раз Клерк вышел на работу вместе с группой разведки Эспаньолы. Своими БПЛА он сумел прорваться сквозь путы выставленных противником систем РЭБ под шквальным огнем артиллерии. Таким образом Клерк смог установить местоположение атакующих сил противника. Но вместе с этим наша группа оказалась зажата плотным огнем одновременно работавших там четырех вражеских танков и поддерживавшей их арты, мочившей наших парней кассетными боеприпасами. Да, есть потери, но длившаяся несколько дней бойня не дала противнику ни шанса. Эспаньола уверенно держит свои позиции и помогает смежникам. Курдюмовка, Андреевка, Клещеевка — за нами! Богатыри былых времён, с кровавых не пришедшие полей, как известно, не в землю полегли когда-то, а превратились в белых журавлей. Современных же русских воинов-героев возносят в небо изящные крылья стремительных боевых дронов.Быть воином — жить вечно! Мы не прощаемся. Клерк, ты навсегда с нами — в первых рядах Эспаньолы, вместе с Плацкартом, Крейзи, Сёмой и другими нашими соратниками из ОФ-среды. Одновременно, Лёша, ты ещё и над нами. Возвысился и навеки поднялся на небеса. Здесь, на земле у Клерка осталась семья. Военная организация Эспаньола не оставит наших близких. Но ваша общая поддержка, конечно, тоже необходима. Публикуем номер карты для сборов в помощь семье Алексея.4276 4401 5856 8797 Полина Геннадьевна Г.Дату и место прощения объявят дополнительно. Завтра и в последующие дни в Питере по прогнозам дожди — это небо будет оплакивать Клерка. До встречи, брат! 😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-12
Texto: Околофутбольное дерби годаВоенная организация Эспаньола своим основным составом уже несколько недель работает под Бахмутом. Мы не можем и не будем описывать ситуацию. Любая такая информация понятно, что противнику на пользу. Но хотим отметить несколько важных моментов.Против нас выступает 3 ОШБр, это основа «Азова», один из первых составов. В усиление им придана топовая среди хохлов «бригада» БПЛА К2. На данный момент это их лучшие силы, это достойный противник для Эспаньолы. Дерби года вестимо началось. Погнали! Так же известно, что ВСУ стянули свои основные резервы в районе Клещеевки, которые сняли с Купянского направления, где ВС РФ начали развивать наступательные действия.Ещё мы работаем буквально по следам «Вагнера», и низкий поклон этим воинам и специалистам. Они оставили после себя качественную систему инженерных сооружений. Мы находим оборудованные «вагнерами» позиции, и занимая их, серьезно экономим время на закрепление.Мы убедились, что музыканты сыграли там великолепную симфонию, и чтобы сменившим их на позициях силам не сфальшивить теперь, нужно играть слаженно по нотам.Таким образом мы, бригада Эспаньола, обращаемся к командованию всех подразделений российской армии из числа тех, что работают на одном направлении с нами — командирам добровольческих соединений, сил Росгвардии, составов силовиков ЛДНР и подразделений МО. Мы также обращаемся и к командирам отдельных малых механизированных, артиллерийских и других специальных подразделений.Бригада Эспаньола готова дирижировать, мы способны сделать музыку и тональность нашей русской военной симфонии слаженной и эффектной. Нам уже известна картина боевых действий на нашем участке и далеко за его пределами; мы готовы делиться всеми нужными координатами; нам по силам регулировать работу на горизонтальном уровне. Вместе мы легко поможем зазвучать нашей музыке четко и интенсивно, при этом так, чтобы все участники играли в такт. Уполномоченные вести такой диалог, желающие сыграть симфонию с нами — пишите @CrimeAndPanishmentBot🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-12
Texto: Эспаньола задаёт темп. Это наша первая симфония. Настрой должен быть таким. Клещеевка, Андреевка, Курдюмовка — все, кто рядом, держим строй! Срабатываемся, слаживаемся, взаимодействуем! Пока хохлы прут, нужно максимально их утилизировать на подходе. Ну а придет время, и будет клич: «Погнали!» Чтобы всем фронтом двинуть вперёд. Вы же, наши братья и соратники, качайте себе рингтоны. Эта музыка будет вечной!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-12
Texto: None
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-14
Texto: «Зенит» спас «Спартак»С разных сторон нам сыпятся вопросы: что стало с Питбулем, нашим авторитетным питерским хулиганом? Питбуль — 300-й. Сейчас в госпитале, у него сильная контузия, осколками не задет, ему нужно некоторое время на восстановление.Пит представлен к награде. В ходе одной из попыток наступления противника под Бахмутом, вылившейся в серьезный бой, который продлился несколько часов, разведка Эспаньолы в непосредственной близости от противника делала свою работу. Штурмовики Пита прикрывали их и делали свою.В бою был тяжело ранен боец разведки из числа красно-белых, взявший характерный позывной «Спартак». Состояние его было стабильным, но он оказался обездвижен. Питбуль в экстренной ситуации принял нестандартное решение. Эвакуация 300-го была затруднена тем, что противник массированно бил по площадям на ближайшие километры артой разных калибров и fpv. Наши держались на самом переднем краю. Любое передвижение техники в тот момент на данном участке фронта означало её неминуемое уничтожение. Единственным выходом оставался вариант эвакуации раненного на носилках, для чего потребовалось участие минимум двух бойцов, что серьезно ослабило бы работу разведки на этом важном участке.В этих условиях Питбуль решил вытаскивать товарища на себе в одиночку. Петлял несколько километров, постоянно преследуемый дронами противника, избегая открытых участков; спас в итоге тяжело раненному жизнь, но сам был контужен.Разведка Эспаньолы в тот момент продолжала работать, корректировала встречный огонь и противодействовала планам захода пехоты противника. Бойцы Бригады Эспаньола нестандартно выполняют поставленные задачи самыми разными средствами и нам не наплевать на судьбу Родины и положение русской армии на фронте. Мы продолжим болеть за наши любимые клубы, как и Питбуль за «Зенит», и Спартак за «Спартак» — хоть любимые команды и игроки в основном занимают пока невнятную позицию и не помогают фронту и Родине. Мы же воюем ради победы, историю будут писать победители.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-14
Texto: Эспаньола отчаянно бьётся под Бахмутом. Одна из выпускниц школы снайперов с позывным «Черника» уже успела отличиться и представлена к государственной награде. В том самом бою, в котором Питбулю пришлось выносить на себе тяжелораненого Спартака, Черника с фланга под мощнейшим минометным обстрелом умело корректировала с земли огонь по приближающейся к соратникам из Эспаньолы пехоте противника.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-14
Texto: С КЕМ ВЫ, МИЛЛИОНЕРЫ ФУТБОЛА ? Есть в нашей, казалось бы, капиталистической экономике, целая миллиардная по оборотам индустрия — большой футбол. При этом футбол, как и кино, несмотря на миллионные зарплаты многих участников этого бизнеса, сам по себе убыточен. Всё это за счёт государства, за наш с вами счёт. Футбол, как и кино, поддерживается для того, чтобы общество имело идеалы, своих национальных героев, а ещё для того, чтобы эти индустрии были более социальны и патриотичны. Но что мы имеем в итоге? Остановимся на футболе. Футбол существует ради болельщиков. Не будем сегодня трогать тему фан-айди, затронем вопрос гуманитарной поддержки всех тех, кого затронула спецоперация и боевые действия. Часть активных болельщиков сплотилась, примирилась между собой и отправилась на СВО в составе спецназа "Эспаньола" (сейчас сражаются под Бахмутом). Ещё бОльшая часть любителей футбола сплотилась и снабжает бойцов гуманитаркой, да так, что они стали одним из самых обеспеченных отрядов. На днях известный фанат «Зенита» ценой своего здоровья спас жизнь фанату «Спартака», но при этом, как отмечали фанаты-добровольцы, любимым командам и вообще всем центральным клубам и игрокам на всё это наплевать. Они выжидают в надежде, что всё решится как-то без них, и скоро всё станет по-прежнему. Но нет, не станет. Наше общество со скрипом, но меняется, и эти игроки-миллионеры рискуют оказаться в забвении, если так и будут дальше "тихариться". Не хотите помогать людям на фронте, — так помогайте мирным жителям Донбасса!И знайте — общество-то без вас переживет, а вот наоборот — никак не получится.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-16
Texto: Официальное заявление Бригады Эспаньола Полчища ботов, агентов ЦИПсО и даже целых госдеятелей остатков Незалежной завалили медиапространство идиотским фейком, больше похожим на самообман. На основании искаженных сводок от 3 ОШБр ВСУ эти клоуны разгоняют очередную перемогу о том, что якобы Эспаньола уничтожена под Бахмутом.Если коротко, то намедни на нашем направлении случились серьёзные бои, и мы об этом сообщали. В ходе этих столкновений погиб командир взвода БПЛА Эспаньолы с позывным «Клерк», об этом мы тоже писали. Да, есть ещё и 300-е, но и эти данные мы не скрываем.Бойня в те дни была конкретной, однако контрнаступ хохлов так и не задался. Но даже единственный Клерк — для нас серьезная потеря, каждый наш соратник невероятно ценен.Но хохлы-то тешатся уничтожением чуть ли не всей Эспаньолы целиком, и сообщают в частности о «целой роте загинувших».Официально заявляем — это полная чушь.3 ОШБр, обращаемся к вам! Из-за вашего подлога укродеятели и СМИ попали впросак. Все наши 300-е вскоре вернутся. А ваши потери безвозвратны, телами ваших хероев усеяны все посадки в округе, заберите лучше их для захоронения.Эспаньола дала бой. Мы в полном порядке. Нам уже даже немного надоело вычислять и накрывать артой ваших бегающих по посадкам крысёнышей.Как отметил один из наших командиров БПЛА Петрович, это именно мы убавили вашу наглость в «бассейне», когда обнаружили там вас. Посмотрите на свою статистику потерь за последний месяц, и увидите разницу, до появления Эспаньолы и после.Особенно смешно наблюдать, как вы делаете насыпи для прохода техники через водоканал. Вы серьёзно хотите там проломиться?!Тогда вы реально идиоты.Мы не будем и дальше вам мешать самоубиваться. Арта для вас готова всех калибров.Всё что вы можете — выдавать желаемое за действительное.Курдюмовка, Андреевка, Клещеевка и окрестности — за нами! Никаких потерь у нас 200-ми (кроме Клерка) нет.Держать за дураков своих соплеменников — для вас в порядке вещей. Но не обманывайте сами себя!🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-16
Texto: Замполит добровольческого подразделения «Эспаньола», собранного из числа футбольных фанатов, рассказал о том, что на Клещеевском направлении их бригада вышла «состав на состав» против одной из наиболее грозных сил противника — 3-й штурмовой бригады ВСУ.«Против нас выступает 3 ОДШБр. Фактически это „Азов“ (признан террористической организацией в РФ) в девичестве: после того, как он был свернут под Мариуполем, параллельно была создана эта структура. Кроме того, к ней под Бахмутом присоединилась лучшая команда украинских БПЛАшников — батальон К2. Но „Эспаньола“ совместно со смежными силами российской армии им успешно противостоит».https://www.ridus.ru/n/414442@ridusnews
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-18
Texto: ПОЗЫВНОЙ "ЗАРЯ"ДРУЗЬЯ, за время прибывания на переднем крае Espanola показала высокий уровень подготовки и боеспособности. Командирский состав показал свое умение управлять личным составом, давать правильную оценку обстановке, хладнокровие и решительность.Все уже по горло наслышаны как хохлы разбили Нас под Артемовском, а смерть одного бойца умножили на цифру батальона.🤣🤣🤣А вот почему они так действуют - Наши снайпера трудятся круглые сутки, на переднем крае они ведут разведку и не дают врагу и выдохнуть. Да - это Мы накрываем ваши ротации, да - это Мы уничтожаем вашу технику наводя огонь артиллерии. Короче говоря - это именно Мы разорвали очко 3 ОШБр до такой степени, что они на днях запросили выходные, что б выдохнуть гарь из легких.Мы работали под позывным "ЗАРЯ", и Я представляю как подгорало у хохломы когда в эфире звучало : "ЗАРЯ-1 ответь ЗАРЕ-2". Позывной "ЗАРЯ" также слышали ваши бобратыми на АЗОВСТАЛИ, так как Я лично командовал взводом, который так же давил хохлому на заводе размазывая ваши остатки по пыли завода.В связи с событиями которые обязывают Нас сменить этот позывной и выходит эта статья, но что б Вы не скучали, обещаю, "ЗАРЯ" периодически будет звучать в эфире специально для вас.☠️👏🤝👍🫶👊✊🤛☠️
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-18
Texto: Ну ты и Гордон! Не известно, создадут ли люди вечный двигатель, но вечный тормоз хохлы уже изобрели.Позавчера мы ясно закрыли вопросы состояния дел под Клещеевкой и боеспособности Эспаньолы, работающей на этом направлении. Всё у нас ровно. Все наступления противника проваливаются пока одно за одним, мы отслеживаем все их попытки передвижений на наших участках и методично выполняем свою работу. Но сияющая головка Дмитрия Гордона накануне заново завела шарманку о полном разгроме Эспаньолы, руководствуясь видимо традициями древней гуцульской магии, согласно которым озвученная и повторяемая каждый день фантазия непременно сбудется. Нет, на русских землях Донбасса эта херня по-любому не работает. Победа будет за нами!Обращаемся также снова к оппонентам из 3 ОШБр, сообщите пожалуйста укроСМИ, а Гордону, Арестовичу и Геращенко персонально, что все они не правильно поняли описанное вами положение дел под Клещеевкой. 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-18
Texto: Мы все уже не раз могли убедиться, что хохлам подходящий повод поскакать важнее реальных побед. Вошедшего недавно в штат Бригады Эспаньола футболиста Андрея Соломатина счастливые хохлы так же похоронили вместе со всем нашим подразделением, и теперь радостно скачут, найдя новый прекрасный для этого мотив.Вместе с тем Солома снялся сейчас с ротации под Бахмутом, куда вернётся уже в ближайшее время, а на эти дни прибыл в командировку с важной для нашего подразделения гуманитарной миссией в столицу. Заодно Солома принял участие в прямом эфире телеканала «Матч ТВ», где сказал прямо обо всем, что думает по текущей ситуации. Нужно отдать должное журналистам, они показали всё без купюр. Хоть до нас и доходили слухи, что в СМИ запрещено поднимать вопросы поддержки СВО центральными футбольными клубам. Мы рады, что слухи остаются лишь слухами. Солома в эфире «Матч ТВ» снова призвал команды и игроков «прекратить дзюбить», а заодно и разъяснил смысл подобного обращения.Ну а мы публикуем нарезку самых интересных моментов выступления Соломы. Полный эфир программы можно посмотреть по ссылке.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-19
Texto: С момента выхода основного состава Эспаньолы на ЛБС к нам поступало множество вопросов совсем не о ситуации на фронте, а о том, где теперь Киара.Расскажем и об этом.Киаре скоро год. Котенок подрастает. За этот период она подружилась со многими нашими бойцами, и конечно же после отправки большинства её друзей на фронт, Киара сильно заскучала. Впрочем наша Киара — девушка компанейская, и как все в коллективе Эспаньолы, она умеет налаживать контакты, а потому уже подружилась и с некоторыми прибывшими новобранцами, проходящими КМБ. Ну и конечно в горести разлуки есть один светлый момент — когда любимые друзья внезапно возвращаются навестить — обычный будний день озаряется счастьем. Смотрите сами, как Киара встречает отсутствовавшего почти месяц и вернувшегося с ЛБС командира Эспаньолы! Это и есть настоящая преданность. #НашаКиара😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-19
Texto: Война войной, а технологическое саморазвитие в приоритете. Представители тыловых структур Эспаньолы приняли участие в проходившей а эти дни в столице международной выставке «Армия 2023».Наши люди посмотрели на выставке чужие наработки и поделились с полезными партнёрами некоторыми нашими. Как оказалось дело на месте не стоит, и отрадно, что работа над техническим потенциалом растет и развивается. К гигантам конструкторского дела подключились многочисленные энтузиасты, а значит есть надежды, что получится сократить технический разрыв нашего ВПК со странами востока и запада, существование которого наглядно показал весь ход спецоперации.Ну и пользуясь случаем снова приглашаем к сотрудничеству авторов самых невероятных идей, наработок и разработок, которые могли бы быть применены в условиях современной войны. Заинтересованные — пишите @CrimeAndPanishmentBot🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Разовью мысль. В Великую Отечественную была здравая практика раскрывать трудовой потенциал на благо фронта под лозунгом: "В труде, как в бою!"К весне 1944 года у нас было уже 85 тысяч(!) высокомотивированных молодежных бригад в тылу, получавших звание фронтовых за перевыполнение плана на 150-200%. Гвардейских фронтовых бригад.И, даже если мы проспали момент с мотивацией молодежи на момент 24 февраля 2022 года, то сейчас за нас все делает дыхание войны, постучавшееся в двери Белгородской, Брянской и Курской областей. Ничто так не мотивирует как вторжение всякой сволочи на американской технике в свои исконные пределы.Помимо внедрения опыта "Эспаньолы" по части ПВО/РЭБ на приграничных территориях, есть все условия для создания тыловых трудовых сообществ для сборки беспилотников, постановки заграждений и иной полезной деятельности в интересах местной теробороны.Народ готов встречать врага на подступах, была бы только воля сверху. Ответственность найдется кому принять. Справились с гуманитаркой — справимся и с этим....Сбор на беспилотники: МИР - 2202 2061 2422 3988 Глеб Александрович Э.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-09
Texto: Крутейший спортивный журналист и автор ряда успешных документальных фильмов Кирилл Кикнадзе вместе со съемочной группой провел несколько дней в расположениях Эспаньолы; ел и спал вместе с нами в одних кубриках; вместе с нами ходил в марш-броски, ездил на полигоны, в общем, разделял все наши тяготы и кайфы. Сегодня телеканал НТВ в утренних новостях выпустил первую часть сюжета, причем, пока в урезанном виде. Как рассказал нам Кирилл, вечером опубликуют полный сюжет. А на следующей неделе выйдет отдельный материал, посвященный суточному марш-броску подразделения снайперов, в котором журналисты приняли участие От и До.Из того, что уже вышло в эфир, можно загодя сказать, что Кирилл с коллегами наглядно доказали свое мастерство и опыт. Царящая в Эспаньоле атмосфера передана на 100%. Сейчас, как мы уже сообщали, штат Эспаньолы существенно расширяется, внутри мы создаем новые соединения под новые специальности, прирастаем самыми современными технологиями и оружием и одновременно непрерывно тренируемся и обучаемся, слаживаемся в большую профессиональную военную организацию современного уровня.Хотите стать частью нашего мощного коллектива? Заинтересованные — пишите @ESP2402. Условия и детали поступления к нам мы уже подробно расписывали.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-15
Texto: Мой первый опыт работы с аэрозольной краской в баллончиках. Рисую от руки, пока что без трафаретов и иных подручных средств, осваивая бомбинг на поверхности, где была размещена вражеская надпись. Постепенно буду переходить на более монументальные площади - слава Богу, есть люди, кто поможет мне овладеть необходимой для уличного искусства техникой. В пространстве русской культуры, как на территории большой России, так и на освобожденных землях, предстоит немало работы. Вместе с Эспаньолой охватим все художественные средства - от языка классической живописи до современного искусства.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-15
Texto: Эспаньола. Это лучшая работа в мире! Больше ничего добавлять тут и не надо. Журналист Кирилл Кикнадзе, который вместе со съёмочной группой НТВ провел сутки в марш-броске одной из снайперских групп 1-го Добровольческого отдельного отряда специального назначения Эспаньола, выпустил новый спецрепортаж о нашем подразделении. Хотите стать частью крутого коллектива? Хотите получить должность на самой лучшей работе в мире? Пишите @ESP_RDBrУсловия поступления и все востребоаанные специальности мы подробно уже перечисляли.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-18
Texto: Да все так, ребята в "Эспаньоле" супермотивированы и усиленно учатся. Имел возможность лично в этом убедиться. Один из тех примеров, когда она просто зашкаливает. П.С. Отдельный привет "Питбулю". Надеюсь мы еще вернемся к нашему майскому спору.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-18
Texto: Братья, готовим ещё одни сани. На следующей неделе встречайте нашу Тройку. Там сюрприз, но приятный. Работаем🤙
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-21
Texto: Настоящая современная война не знает ни правил, ни принципов, когда речь идёт о поисках оптимального пути тотальной победы над противником. В ход идут любые технические, информационные, психологические и любые иные разработки и наработки.Эспаньола находится в постоянном поиске и развитии нестандартных подходов к войне, а также оптимальных стратегических и тактических решений.Мы готовы брать на вооружение и работать над развитием самых нестандартных и креативных идей, которые не только отвечают реалиям современной войны, но и опережают время, и могут даже показаться фантастическими. Разумеется, массированное применение квадроциклов в условиях боевых действий, о чем рассказывается в репортаже Первого канала — это никакое не ноу-хау, это общемировая практика. Но для российской армии, как показывают текущие события, даже подобные наработки являются изрядно уникальными. Эспаньола постарается, чтобы всё это стало обыденностью для наших вооруженных сил. Ну а сами мы внедряем множество других новаторских решений, которыми не будем спешить делиться. Пусть это будет сюрпризом, как для наших союзников, так и противников в особенности. Ну и пользуясь случаем снова приглашаем к сотрудничеству авторов самых невероятных идей, наработок и разработок, которые могли бы быть применены в условиях современной войны. Заинтересованные — пишите @CrimeAndPanishmentBot🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-24
Texto: Обращение 1-го Фанатского добровольческого отряда специального назначения Эспаньола ко всем военнослужащим и добровольцам Российской федерацииМы рады, что сложившаяся в военном руководстве страны критическая ситуация не обернулась большим и бессмысленным кровопролитием среди русского населения. Но мы все видим, что кризис пока не разрешился, а лишь заморозился. Мы уверены, что действия руководства ЧВК Вагнер носили крайне вредный для нашей Родины характер. Всё это могло привести к катастрофическим последствиям. Однако выдвинутые ими обвинения в адрес пока ещё действующих главы МО и Генштаба имеют под собой весомые основания и во многом совпадают с нашим мнением и мнением большинства российских военных. Более того, поведение картонных генералов Шойгу и Герасимова в сложившейся ситуации даёт право на законных основаниях считать их 500-ми. В то же самое время заместитель командующего Российской группировкой на Украине генерал армии Сергей Владимирович Суровикин и первый замначальника ГУ ГШ генерал-лейтенант Владимир Степанович Алексеев не только выступили в чрезвычайной ситуации главными представителями ВС РФ, но и остались выполнять свой воинский и профессиональный долг и руководить ходом спецоперации. Ещё раз они напомнили всем, что такое честь офицера.Таким образом Эспаньола считает единственным возможным выходом из кризиса — назначение генерала армии Суровикина С.В. главой МО, а генерал-лейтенанта Алексеева В.С. — начальником ГШ. Пора передать руководство армией в руки мудрым, смелым и решительным людям, настоящим профессионалам своего дела! Пора привести российскую армию в порядок! Нужно скорее прекратить все внутренние распри и единым мощным кулаком качественно ударить по реальному общему противнику.Время пришло, пора всем нам действовать решительнее ко всем врагам нашей Родины — русофобам, говномутам, ворам и трусам, всем, чьи действия приводят к уничтожению лучшего русского генофонда.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: Продолжаем внедрять правильный культурный код. Мощнейший исполнитель Дима Stef вместе с гуманитарщиками из ОФ-сообщества «Наши парни» записал трек Española, который вполне может претендовать на звание гимна нашего сообщества. Всем качать, слушать и заряжаться доброй агрессивной энергетикой и правильными мыслями!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-26
Texto: В развитие последних событий хотим сделать новое заявление.Потеря доверия к человеку — штука неприятная, но не критичная. Но потеря доверия к командиру (руководителю) — начало конца любого здравого коллектива. Потеря доверия к высшему руководству — трагедия государственного масштаба. Эспаньола уже высказала мнение о необходимости смены верхушки военного руководства в лице Министра обороны и НГШ.Сейчас же мы хотим обратиться к парням, которые были втянуты «в тёмную» в эту авантюру не по своей воле. А на уровне командиров среднего и нижнего звена, как нам известно, в этом положении оказались многие. Предполагая вероятный отток из впаявшегося в блудняк коллектива, напоминаем, что 1-й Добровольческий фанатский отдельный отряд специального назначения Эспаньола сейчас открыт для четких, здравых, адекватных парней, патриотов своей страны, высококлассных специалистов, преимущественно из фанатской среды. Перечень требуемых специальностей и условия поступления к нам мы уже публиковали. Отметим, что штатное расписание нашего отряда позволяет принимать на особых условиях сразу целые, уже слаженные соединения. От вас — следование внутренним правилам, распорядкам Эспаньолы, а также главным принципам самоорганизации и мировоззрения. От нас — качественное обеспечение, умное и адекватное командование, четкий слаженный коллектив с единым стержнем. Упор — на новые технологии и современные методы ведения войны.Заинтересованные — пишите @ESP_RDBr😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-02
Texto: Граффити-войны из мира околофутбола перекинулись и на околовойну. Полгода назад в Москве появилось большое настенное полотно с логотипом добровольческого отряда Эспаньола, собранного из футбольных хулиганов со всей Росиии для участия в СВО. Но недавно граффити в поддержку русский армии перекрасли активисты из проукраинской запрещённой в России организации Wotan Jugend. Однако коммьюнити русских футбольных фанатов отреагировало оперативно, и граффити в поддержку Эспаньолы быстро восстановили.Нужно отметить, что на стороне России в этой граффити-войне приняли участие непримиримые в фанатском противостоянии противники из ЦСКА и «Торпедо».
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-03
Texto: ⚡️⚡️⚡️⚡️Посмотрите видео и дочитайте этот пост до конца. Это важно Как показал ход современной войны — саперы/инженеры, как и операторы БПЛА с артиллеристами, оказались одними из важнейших специалистов. 1-й Добровольческий фанатский отдельный отряд специального назначения Эспаньола готовит саперов по самым современным методикам. Командиры и инструкторы наших инженерных соединений заняты ремеслом всю жизнь, прошли множество военных конфликтов, в СВО задействованы с самого начала. Они передают свои знания и опыт всем нашим бойцам. Статистика Спецоперации показывает, что большой процент всех 200 — это гибель в результате подрывов на минах. В современной войне каждый боец, чтобы выжить, должен обладать навыками саперки хотя бы на базовом уровне. Ну а хорошо подготовленный специалист — это настоящий спаситель многих жизней, не меньший чем медик. Мы ждём в рядах Эспаньолы новых мастеров саперного дела. С опытом и без. Мы сможем вас научить спасать жизни людей и достигать максимального результата в своей работе. Мрачная бородатая шутка о том, что сапер ошибается лишь дважды — в реальности лукавая. Смертельной ошибкой для многих может оказаться залет любого специалиста — хоть штурмовика, хоть танкиста. Ну а выбор саперки в качестве ремесла — это и вовсе не ошибка. Выбравший профессию сапёра/инженера сможет обезопасить не только свою жизнь, но и жизни, и боеспособность десятков соратников. Эспаньола готова принять в штат саперов/инженеров, как по одному, так и слаженными соединениями. Базовые требования к кандидатам мы уже излагали. К специалистам с боевым опытом мы готовы делать снисхождение по физухе. Пришедших к нам на контракт ожидают хорошее обеспечение, разнообразные полигоны с возможностями всесторонней практики, опытные инструкторы, адекватные командиры и здравая атмосфера.Заинтересованные — пишите @ESP_RDBr🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-08
Texto: «На земле – война, а в тучах три валькирии летучих. День и ночь поют над ней, Взмылив облачных коней»Валькирии отряда Española🖋 Я вижу
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-09
Texto: Корреспонденты из международного новостного агентства France Press приезжали в Мариуполь, где, в том числе, посетили базу Эспаньолы.Мы решили проверить европейских журналистов на адекватность. В итоге — никаких провокаций и никаких искажений информации; всё что увидели и услышали — они передали. Вышедший по итогам материал разлетелся по многим СМИ — как британским, так и американским, и общеевропейским. Всё это конечно вызвало смачную зраду в хохлятском сегменте интернета. Оказалось, что европейские читатели, в частности, фанатура из Европы восхищаются русскими хулиганами. Публикация AFP у себя в инстаграм собрала более 4 тысяч лайков, а в комментариях развернулся жесточайший хохлосрач. Всё как мы любим. 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-12
Texto: 1 Добровольческий фанатский отдельный отряд специального назначения Эспаньола некоторое время будет сообщать минимальное количество информации; всем основным составом мы будем заняты серьёзными делами, подробности которых раскроем позже.Подготовительная работа на завершающем этапе. Наша обновленная и возросшая банда серьезно прирастает количественно и качественно. Одновременно отваливается вся шелуха. Мы предупреждаем заранее каждого: всех 500-х — трусов, предателей, пьянь и говномутов ждёт обязательный позор. Подлинные бойцы с Эспаньолой навеки.Сейчас все мы, и те, кто прошли уже множество замесов, и те, кто недавно вошли в нашу банду, но уже прошли обучение и успели себя достойно зарекомендовать, все мы переходим на новый уровень. Подчеркнем, что для всех, кто ещё только стремится поступить на контракт в Эспаньолу, условия неизменны. Мы теперь официальная команда пиратов российской системы вооруженных сил.Всё желающие — пишите @ESP_RDBrУсловия вхождения в штат — все те же, что и были. Перечень требующихся нам специалистов мы публиковали. Мы, как и всегда, отдаем предпочтение четким отморозкам из мира околофутбола, отъявленным спортикам и опытным военспецам, и все должны быть готовы прямо принять главные принципы Эспаньолы. Они написаны кровью.С теми кто не вывозит — мы расстаёмся. Всё наше развитие с момента создания — борьба и преодоление. Мы выросли вопреки, а не благодаря. Всю дорогу нас пытались рассорить, разделить, очернить, переломить об колено. Но сообщество фанатов эволюционировало в постоянном противостоянии всех со всеми, и сейчас все мы, объединившиеся перед лицом общего противника, готовы к самым серьезным вызовам. Война — наша стихия. И так навсегда. Какой была Эспаньола сначала, какой — на этапе становления, и какой наша банда была совсем ещё недавно — показано в новом клипе на песню рэпера Димы Стэффа. Ну а какой Эспаньола стала теперь — вы сможете узнать в ближайшее время. 👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-19
Texto: Хоккейный клуб ЦСКА передал автобус батальону «Эспаньола» ✊🏻 «Эспаньола» — уникальное добровольческое подразделение, сформированное из фанатов различных клубов. Сейчас батальон выполняет боевые задачи в зоне специальной военной операции. 7 июля хоккейный клуб ЦСКА передал батальону микроавтобус в знак поддержки и солидарности. Надпись на автомобиле гласит: «Наша цель — победа». 💬 Бойцы подразделения записали видеообращение к армейскому клубу: — Хотим поблагодарить Игоря Вячеславовича Есмантовича за предоставленный нам автобус. Спасибо также коллективу хоккейного клуба ЦСКА за поддержку. Парни, мы очень рады, что вы о нас помните. С вашей помощью мы будем приближать Победу! Также хотим поздравить с завоеванием Кубка Гагарина. ЦСКА всегда будет первым! Верим в наших ребят и ждём дома каждого!
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-07-30
Texto: Как и предупреждали выше, новостей в последние дни от нас было немного. Мы сейчас с головой в работе. Самой лучшей работе в мире. На днях канал Mash опубликовал видео сборов состава Эспаньолы на ЛБС. Наши друзья смонтировали об этом свой ролик. По традиции мы собрались у костра, и вслед за командирскими напутствиями спели хором одну из наших любимых песен на стихи Сергея Есенина. Так мы в очередной раз собирались на войну.Уже через час основной состав Эспаньолы двигался на ЛБС. Мы выбрали одно из самых тяжёлых направлений и отправились на помощь русской армии. Раньше мы болели за наших футболистов, теперь пришло время и им поболеть за нас, и не только им, но и всем остальным здравым людям, кто знают и поддерживают Эспаньолу. Ждите новостей. Отметим, что уникальная школа современной и технологичной военной подготовки продолжает свою работу. Прием новобранцев в штат Эспаньолы так же продолжается.Перечень требуемых специалистов и условия поступления к нам мы уже публиковали. Заинтересованные — пишите @ESP_RDBr👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-01
Texto: «Отдельный отряд специального назначения „Эспаньола“ залетел основным своим составом на передовую и начал работу на линии боевого соприкосновения под Бахмутом, где силы ВСУ пытаются нарастить контрнаступление, — рассказал «Ридусу» командир подразделения Станислав Орлов с позывным «Испанец».По его словам, бойцы «Эспаньолы» заняли один из важных участков фронта на первой линии обороны и уже уверенно его контролируют. «Слаженные действия наших соединений уже в первые дни работы на ЛБС позволили добиться определенных успехов», — рассказал Испанец. По его словам, особо стоит отметить проведенную операцию по обнаружению разведкой и уничтожению артиллерией большого склада БК, подтянутого противником в «серую зону» для развития наступательных действий. «Разведгруппа командира с позывным „Самара“ в течение нескольких дней наблюдала за тем, как противник доставляет на самый передний край в больших количествах боеприпасы, — поделился деталями события Испанец. — Когда наглость „укропов“, таскающих на „передок“ БК, начал принимать критический характер, по складу ВСУ и его окрестностям был нанесен артиллерийский удар различными системами вооружений». «Помимо этого, в первые дни после захода на позиции под Бахмутом бойцам „Эспаньолы“ удалось обнаружить и погасить работу двух минометов; одной мобильной системы РЭБ, а также «хлопнуть» группу украинских профессиональных операторов БПЛА», — добавил командир ООСпН «Эспаньола».О том как «Эспаньола» зашла под Бахмут, и как это отразится на общей ситуации на фронте, читайте в большом репортаже «Ридуса».
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-08-03
Texto: Военная организация Эспаньола вместе с выходом на ЛБС своим основным составом приобрела дополнительный широкий объём артиллерии и другого дальнобойного оружия. Идёт постоянный процесс обучения и расширения штата, пока основная банда держит фронт под Бахмутом.Таким образом мы получили возможность создать многофункциональный ударный арт-отряд, на вооружение которого, помимо орудий, будут взяты различные передовые смежные технологии. Приглашаем в штат Эспаньолы весь объем военных специалистов из числа артиллеристов и миномётчиков — от наводчиков до командиров батарей. Очень нужны корректировщики. Боевой опыт весьма желателен, профессиональная подготовка необходима. Просим заранее понять, что в этот состав мы приглашаем только конкретных профи. С нас — адекватный целеустремленный коллектив и слаженная команда, социальные гарантии и достойная зарплата. С вас — профессионализм, желание развиваться и готовность соответствовать главным принципам Эспаньолы. Всё желающие — пишите @ESP_RDBrУсловия вхождения в штат мы подробно излагали.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-27
Texto: ⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️1 Фанатский добровольческий отдельный отряд специального назначения Эспаньола продолжает расширяться до масштабов солидной военной организации нового поколения. Дочитайте этот пост до конца!Мы уже сообщали, специалистов какого рода мы приглашаем в свои ряды и подробно излагали все условия. Напомним, в штат Эспаньолы требуются: ✓ разведчик-диверсант, ✓ диверсант-подводник, ✓ снайпер, ✓ оператор БПЛА, ✓ оператор РЭБ и ПВО,✓ артиллерист,✓ минометчик, ✓ оператор ПСНР, ✓ штурмовик, ✓ связист, ✓ механик-водитель,✓ медик. ✓ сапёр-инженер. Мы вскоре подробно расскажем об условиях для каждого из специалистов. Более того, мы увеличиваем не только численность отряда, мы ещё начинаем создавать новые военные соединения, соответствующие современным реалиям и привлекать новых специалистов.Так в штате Эспаньолы создаётся подразделение подводников-диверсантов. А ещё в составе Эспаньолы создаются артиллерийские, танковые, мотострелковые и другие соединения. Все эти подробности мы так же скоро изложим. Помимо того, с расширением штата нам потребуется множество технических и хозяйственных специалистов разного рода — слесарей, механиков и даже поваров. Детали всего этого мы еще сообщим.Всем имеющим военный опыт и глубокие знания в собственных специализациях мы готовы давать поблажки при сдаче спортивных норм при поступлении в Эспаньолу, но с условием наверстать.Заинтересованные — пишите @ESP_RDBr🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-28
Texto: Поделимся интервью @botoxtems начмеда Ботокса, которое вышло в Литературной газете. #Докторнавойне 👇👇«Выходной. Один день из жизни врача госпиталя».Рассказ начальника медицинской части подразделения «Эспаньола» (позывной Ботокс), записанный нашим постоянным автором, московским писателем, который и сам часто работает в госпиталях СВО в качестве волонтёра-медика. Монолог врача он воспроизвёл практически дословно, с сохранением стилистики и манеры речи.🔥Если все сложится, скоро проведем трансляцию с @botoxtems@mediator_med
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: ⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️Без всестороннего подхода, без внимания к деталям, без постоянного технологического развития любое подразделение и любое сообщество ждёт обязательный крах.Как современное, адекватное и умное поколение, мы наперед понимаем все эти нюансы, и потому заранее налаживаем работу всех существующих направлений и развиваем новые, соответствующие современным реалиям войны. Работа военной разведки в зоне акваторий будет усиленная подразделением подводных диверсионных сил, и поэтому Эспаньола объявляет о создании подводно-разведывательных соединений. Куратором этого направления станет один из командиров Эспаньолы специалист с позывным «Сёгун» (на фото выше), представитель петербургских футбольных хулиганов; он вскоре запустит собственный тематический телеграм-канал.Приглашаем в ряды 1 Фанатского добровольческого отдельного отряда специального назначения Эспаньола всех, кто готов действовать с оружием в руках в подводном мире; кто имеет опыт автономного подводного плавания; кто способен выдерживать сильные нагрузки; сдать «золотые» нормы ГТО.Всех, кто имеет опыт подводной деверсионно-разведывательной работы, рады будем увидеть в числе командиров,инструкторов и просто в составе морского подразделения. Имеющих начальные навыки подводного плавания, водолазных работ, дайвинга и так далее — мы готовы всесторонне обучить и превратить в четких морских диверсантов. Ниже — необходимое оборудование и снаряжение для подводных спусков:• ребризор;• дыхательный аппарат;• баллон для воздуха;• гидрокостюм;• специальные регуляторы;• BCD;• полумаска;• перчатки водолазные;• нож водолаза;• грузовая система;• декомпрессиметр;• ласты;• подводный фонарь. По остальному профессиональному подводному оборудованию всех желающих приглашаем взаимодействовать. Делаем сами, делаем умное и современное, делаем лучшую военную организацию! Заинтересованные — пишите @ESP_RDBr🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Батальон Эспаньола проводит набор в свои ряды. Подробности - по этой ссылке и в обращении командира батальона, позывной Испанец. Смотрите видео, переходите по ссылке.Zлые ОрлоVиНа одном из направлений
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Этот известный многим зловещий закадровый голос с РЕН ТВ ещё некоторое время назад вполне мог бы вещать о «хулиганских злодеяниях» наших соратников, но сегодня он говорит о подвиге бойцов Эспаньолы. Подвиге — для обывателей, и обычной рутине — для нас самих.Оставить на какое-то время всё свои успешные дела, любимые семьи и отправиться воевать за Родину при возможности отсидеться — для многих уже это подвиг. Но для наших парней — это само собой разумеющееся, что наглядно показывает документальный телепроект «Добровольцы». Бойцы Эспаньолы с позывными «Бамси» и «Стич», один из которых представляет питерскую движуху, а второй отстаивает красно-зеленые цвета, рассказали телевизионщикам о том как заходили в состав подразделения.Фильм этот, как видим, снимался ещё зимой, когда Эспаньола сражалась под Угледаром в составе «Востока». Сегодня, как известно, у нас всё значительно мощнее, наше подразделение самостоятельно, растет и постоянно развивается. Ну а герои этого телесюжета стали с тех пор частью комсостава Эспаньолы.Полную версию картины в хорошем качестве можно посмотреть по ссылке, ну а выше мы публикуем отрывок, посвященный Эспаньоле.👏🤝👍🫶👊✊🤛🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-29
Texto: Многие вновь услышавшие название нашей военной организации со свежими силами начинают сетовать не «нерусское название», хоть смысл и его историю мы объясняли еще на заре создания нашего объединенного подразделения футбольных хулиганов. Когда мы пересказывали древнюю легенду о пиратской шхуне Española, которая веками курсирует в карибских водах и нападает неожиданно из тумана, мы не шутили. Сегодня мы раскроем все карты. Да, Эспаньола — это имя собственное. Да, Эспаньола реально существует. Эспаньола — флагман всех истинных пиратов в морском мире. И сегодня она под нашим началом. Настоящая пиратская шхуна океанского класса с богатой историей! После Русской весны 2014-го некие злодеи подло завладели шхуной и пытались её увести в нейтральные воды, но Испанец со своей командой смогли тогда заблокировать корабль и удалить старую команду с судна. Далее шхуна была отогнана к заранее подготовленному месту стоянки, а силами нашей команды был осуществлен ремонт ГД, основных узлов и механизмов. С тех самых пор все мы — Эспаньола! На такой шхуне с вооружённым составом Эспаньолы не западло будет «за беспредел» предъявить каким-нибудь Сомалийским пиратам, равно как любым другим на всем мировом океане. Настоящие пираты в XXI веке — только мы! Остальные, получается, работают «без лицензии». Если хотите попасть в банду самых прогрессивных корсаров нашего времени, вступайте в состав Эспаньолы!Заинтересованные — пишите @ESP_RDBr🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-31
Texto: Мало кто знает, но в "Эспаньоле" есть группа снайперов, состоящая из девушек. Про одну из них, позывной Черника, в эксклюзивном репортаже от Zлых ОрлоV. Кроме того, в этом сюжете:☠️ Обсуждение характеристик винтовок от конторы Лобаева.☠️ Стрельба из винтовок от конторы Лобаева☠️ Костюм для снайпера от петербургских мастериц.☠️ Обратная связь от замкомандира "Эспаньолы" - замечания по доработке рукодельных костюмов снайпера.☠️ Письмо от школьника из Петербурга. Zлые ОрлоVиЧаем воскресения мертвых
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-01
Texto: #дроноводствоC 3 по 28 мая команда "XIII" ООСпН Эспаньола принимала участие во Всеросийском конкурсе передовых методик производства и эксплуатации малых БВС" (FPV-приоритет).Мы заявились среди 89 других команд, приняли участие в конкурсе среди 37 команд прошедших отбор и уверенно победили в номинации "Самое лучшее конструктивное решение для специальных задач".Конкрус проходил в три этапа, с полётами на полигоне в Подмосковье, в парке Патриот и на полигоне под Донецком (для семи фронтовых команд типа нашей).Было очень интересно поообщаться с лучшими из лучших, да. Отдельный респект организаторам, и в первую очередь - Центру-Т и его руководству. Небо останется русским.🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-03
Texto: Запрягаем снова «Тройку». Следующая остановка - Эспаньола. Привет футбольным фанатам от борцов из бригады Судоплатовцев.Посылка к вам летит, Братишки. По птичкам FPV также поработаем. Закинем скоро. Обнимаем!У врага будет это лето жарким. СУДНЫЙ ДЕНЬ наступил.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-04
Texto: Сегодня в Донецке простились с нашими соратниками, участниками фанатского сообщества — Владиславом Лучкиным, позывной Луч (29.09.96 – 02.06.23), представителем красно-синего движа и Александром Талубевым, позывной Куб (01.08.83 – 02.06.23), из числа красно-белых.Оба погибших бойца начинали обучаться военному делу в составе Эспаньолы, но продолжили свой боевой путь в ОБТФ «Каскад». Ещё один наш боевой товарищ Сергей Стилист из красно-синего стана тяжело ранен, за его жизнь сейчас борются врачи. Все они подорвались на противотанковой мине на ЛБС под Угледаром. Что осталось от их микроавтобуса – на видео выше. Современная война – это во многом противостояние операторов БПЛА/ПВО, артиллеристов и инженеров/саперов – плоды именно их труда унесли наибольшее число жизней. Мы вскоре расскажем подробнее о работе современных саперов, важности их ремесла и требованиях для освоения этой специальности. На этом направлении так же необходимо активнее развиваться и скорее внедрять все самые передовые технологии. Мы должны сохранить цвет нашей нации для борьбы за лучшее будущее для наших потомков. Парни, с которыми мы сегодня простились, не прятались от военкомов, не дожидались мобилизации, а встали на защиту нашей Родины в составе подразделений БПЛА МВД ДНР еще минувшим летом. С тех пор они находились безвылазно в зоне СВО. Уже этим самим фактом они записали себя в число героев новейшей истории России.Быть воином – жить вечно!🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-05
Texto: Эспаньола наладила взаимодействие со многими авторитетными конструкторами, разработчиками и оружейниками в самых разных сферах военных и смежных технологий. Мы содействуем улучшению продукции, тестируем разработки, обкатываем их в боевых условиях, выделяем сильные и слабые стороны, и в итоге вместе добиваемся наилучших результатов.На видео выше — производитель одних из лучших в мире снайперских винтовок Евгений Лобаев показывает свою разработку, которую передает Эспаньоле для работы на ЛБС. Таким образом в распоряжении снайперов нашего отряда уже не один десяток винтовок разных модификаций от Lobaev Arms.Эспаньола, напомним, также тесно взаимодействует с конструктором наилучших в России систем РЭБ, таких как «Питон» и тому подобных.Одновременно мы взаимодействуем как в тылу, так и в зоне БД ещё со многими командами и одиночками, работающими над развитием военных технологий. Все практические наработки мы реализуем на линии фронта. Ну а всю приобретаемую новейшую теоретическую базу мы аккумулируем в ЦСП Эспаньола в Петербурге и постоянно тем самым пополняем ряды военных специалистов и инструкторов. Как результат, команда ООСпН Эспаньола вышла победителем во Всероссийском конкурсе передовых методик производства и эксплуатации БВС. Сегодня мы призываем всевозможных мастеров и кулибиных всех мастей, конструкторов и разработчиков различных решений в области БПЛА; РЭБ; РЭР и систем связи; робототехники; автомобильной и моторизированной техники; надводных и подводных технологий; различных сфер вооружения и так далее. Речь идет как о железе, так и о софте. Мы призываем всех вас к сотрудничеству. Сейчас мы с вами создаём военную систему будущего. Передавайте свои технологии в Эспаньолу, мы найдем им наилучшее применение, обкатаем их в боевых условиях в комплексе с другими качественными разработками; дадим обратную связь и поможем вывести вашу продукцию на новый качественный уровень. Но главное мы сможем вместе приблизить День Победы.Контакт для связи @CrimeAndPanishmentBot😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Я для себя никогда не просил и просить не буду. Я даже когда в церковь захожу прошу только за всех наших бойцов. Сейчас мой старинный друг получил очень тяжелые ранения под Угледаром и находится в реанимации. Он один из первых моих близких кто уехал воевать и при этом ничего не сказал мне. Но знаете, я никогда не сомневался, что именно с ним мы там встретимся. Всех у кого есть тгканал прошу репоста. Серёга, Брат, поправляйся. Номер карты для помощи *4276 1609 4692 3977. Виктор Иванович З.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-06
Texto: Граница на замке — красивые словаНо как показывают последние события, «щели» в «стене нашей границы» такие, что «замок» справиться сам по себе не способен. На укрепление рубежей должна работать система современного гибридного типа. Способная одновременно быть и цельным механизмом и готовая моментально разбиться на автономные слаженные мобильные группы. Никакие «замки» не работают, если гражданское общество в приграничных территориях не мотивировано на оборону, не подготовлено, не разбито по функционалу и не вооружено.Никакие «замки» не способны закрыть небо, для этого должна быть создана комплексная оборонительная система из комплексов ПВО/РЭБ/БПЛА и других современных технологий. Чтобы граница нашей земли оказалась действительно под замком необходимы решительные действия на горизонтальном уровне без стремления переложить любую ответственность на параллельные структуры. Эспаньола готова и способна взять под свое крыло и под свою ответственность защиту оборонительных линей нашей Родины. Мы сумели в условиях боевых действий создать уникальную школу подготовки по любым военным направлениям и специальностям. Особенное внимание мы уделяем технологиям — развитию систем РЭР, РЭБ, БПЛА, в том числе, и собственным научным разработкам на этих направлениях. Эспаньола обращается к руководству нашей страны, главам регионов и силовых ведомств. Просим передать нам полномочия по созданию спаянной сети теробороны по рубежам нашей Родины в зоне СВО. Мы готовы создать систему, способную реально усилить кадровые силовые структуры и организовать охрану наших приграничных территорий. Мы готовы работать с гражданским обществом, мы со всеми способны общаться на одном языке, мы понимаем как это всё реализовать и не боимся ответственности.🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Командир 1-го Добровольческого фанатского отдельного отряда специального назначения «Эспаньола» Станислав Орлов, позывной «Испанец», в комментарии «Ридусу» детально обрисовал суть инициативы, поступившей накануне со стороны подразделения.Ранее бойцы «Эспаньолы» со страниц своего телеграм-канала обратились к российскому руководству с просьбой позволить создать «спаянную сеть отрядов территориальной обороны» на приграничных с Украиной территориях.«Наше предложение — отдать определенную приграничную зону под контроль „Эспаньолы“ — это отнюдь не пиар акция, это обдуманная и просчитанная инициатива», — подчеркнул Испанец и затем детально обрисовал суть этой идеи и ходы её реализации. По мнению представителей «Эспаньолы», необходимо прежде всего «вооружить, подготовить и мотивировать» население приграничных регионов. Как это осуществить — они прекрасно знают. В видеосюжете выше наглядно показаны и высокий уровень, который задает подразделение в плане своего оснащения, и качественный подход к подготовке собственных специалистов.
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Дичайше рекомендую жителям Питера мероприятие, которое произойдёт 9 июня.Обещаю рассказать всю правду. Особенно продвинутых и настойчивых слушателей буду прямо на месте вербовать в Эспаньолу 🏴‍☠️Присоединяйтесь к лучшим! 😉🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-06-07
Texto: Пока Эспаньола выведена с ЛБС для доукомплектования штата, пополнения БК и получения самого передового оружия, наши бойцы активно ведут работу на полигонах, изучают теорию, обучаются перекрестно по всем военным и смежным направлениям и специальностям. Разумеется, помимо этого никуда не исчезают и наши ежедневные спортивные тренировки, регулярные соревнования по разным дисциплинам, а также никуда не девается и загруженность бытом. Но и это еще не всё.Помимо этого, мы работаем и с местным населением на всех территориях, где размещаемся, особенно с молодежью. Несём заряд патриотического воспитания и правильный русский культурный код. На нашей базе, как известно, выступал с концертом коллектив «Зверобой», вскоре начнет работу выставка современных художников-передвижников «О Родине», ожидаются и другие события. Без культуры нет смысла. А без смысла и победа наша мало, кому нужна. А мы добываем нашу победу не только для себя, но и для наших сограждан и наших потомков. Чтобы в этом был во всём смысл, нам нужно об этом думать уже сейчас. И мы работаем над этим. Ну а одним из важнейших элементов системы донесения культурного кода в современном мире, конечно, являются инструменты медиа. Самый же мощнейший из таких инструментов в Рунете сегодня в руках у Юрия Подоляки. И как видим, мы на одной с ним волне. Командование Эспаньолы встретилось с автором самого читаемого телеграм-канала, результатом этой встречи стала договоренность об интеллектуальном сотрудничестве. Настоящая победа приходит не только на поле боя, и мы все вместе постараемся её приблизить.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-14
Texto: Эспаньола получила возможность значительно расширить штат и дала старт новой программе обучения современным методам войны. Кто собрался записаться в добровольцы — для вас ответы на часто задаваемые вопросы 1. Условие поступления в штат Эспаньолы — сдача норм ГТО для своей возрастной группы. Обязательными упражнениями при поступлении являются подтягивания, отжимания, пресс, бег на 100 и 3000 метров, прыжок с места в длину. Проходной балл — «бронза» для своей возрастной группы. При этом каждый в любом случае обязан 10 раз подтянуться и сделать по 50 отжиманий и пресса. 2. Что с собой брать? Нужен комплект военной формы. Далее — берцы, выбирайте по собственному удобству. Желателен спортивный костюм; спальник. Нужны предметы личной гигиены, нижнее белье, полотенца, походная посуда. Многие предметы при их наличии вы получите на складе, в том числе броню и каски. Но правильно иметь с собой весь военный комплект — шлемы, броники, ремни, разгрузки и все остальные элементы снаряжения. Как минимум про запас. 3. Связь в основном (хоть и не всегда) будет доступна. Смартфоны брать только на базе Android, на нём при этом не должно быть ни одного приложения Мета — Instagram, Facebook и WhatsApp.3. Правовые вопросы. После подписания контракта даётся статус добровольца; с мая 2023 он даёт со своей стороны право получения статуса ветерана БД. Для подписания контракта с собой необходим только паспорт, 2 ч/б фото 2х3 и 2 ч/б фото 3х4 — все матовые, с обрезанным правым уголком. Из документов ещё нужно с собой взять водительские права, если есть. Военник или его копию. Судимых на контракт берём. Но имеющие уже действующий контракт с МО РФ и мобилизованнве в Эспаньолу попасть никак не смогут. 4. Финансовая сторона обсуждается индивидуально. Всё платится добросовестно. Всё держится на опыте и уме командования и адекватности всего коллектива. Дополнительные вопросы можно задать @ESP_RDBr😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-15
Texto: 1 Фанатский отдельный отряд специального назначения Эспаньола обращается с призывом к каждому из воинов РФ, находящихся сегодня в зоне спецоперации, вне зависимости от вашего подразделения, структуры, звания, должности и статуса. Берите пример с нас, мы, заклятые друг с другом противники, смогли объединиться на время СВО, и вас мы призываем для начала наладить связи с соседними подразделениями, чтобы стоять локоть к локтю. В нашей околофутбольной среде, когда идёт конкретный махач, это звучит так: «Стоим! Стоим до конца!!!», и есть время оценить взглядом — кто справа, кто слева.Мы призываем вас четко наладить нормальную связь и взаимодействие между собой. Мы призываем вас выстроить взаимодействие по всем направлениям — не только по вертикали, но и по горизонтали. Особенно в радиоэлектронной сфере. Мы все вместе с вами уже не раз за последний год были свидетелями тому, что наша армия периодически претерпевает определенные неудачи в том числе из-за не налаженного взаимодействия. Со своей стороны Эспаньола готова к любому сотрудничеству с любыми структурами. Прежде всего — в вопросе высоких технологий, БПЛА, РЭБ, РЭР и так далее. Мы обладаем собственными научными наработками, производствами, опытом испытаний и исследований в боевых условиях. Ну а главное — Эспаньола создала на своей базе современную школу военной подготовки, под руководством опытных инструкторов наработавшую солидную теоретическую и практическую базу по всем без исключения направлениям. На видео выше, одно из направлений — начальное обучение на симуляторах БПЛА в ходе КМБ Эспаньолы. Мы уже готовы к работе с FPV, равно как и им противодействовать. Так же обстоит и с большинством других технологий. Подготовка идёт чётко. И так должно быть везде у всех и по всём направлениям. Пришло время наладить связь! 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-16
Texto: Подборка Рабочих будней 😎🩺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-18
Texto: Красно-белые парни из банды TRAVELING CROWD, которые ранее исполнили граффити в поддержку футбольных хулиганов из Эспаньолы, теперь на большой поверхности увековечили в Москве память о бойце и соратнике Эспаньолы Николае Семёнове, позывной «Сёма» (22.09.1987 — 06.05.2023), которого похоронили четыре дня назад на Химкинском кладбище. Каждое вечернее построение и перекличка в рядах 1 Фанатского добровольческого отдельного отряда специального назначения Эспаньола начинается с объявления позывных Сёмы, Плацкарта, Крейзи и последующего ответа: «Героически погибли в зоне СВО». Граффити с лицами Плацкарта и Крейзи уже в столице есть, и таким образом память обо всех наших павших бойцах остается в наших сердцах. Быть воином — жить вечно!😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-18
Texto: На этой фотографии я вместе с Костой, славным и многоопытный ветераном «Тигров Аркана». Этот момент примечателен тем, что когда каждый из нас заходил в штат Эспаньолы, в официальном канале подразделения вышло по публикации с представлением нас. Ну и вот мы оба собственно вместе, в одном ряду в Эспаньоле, гордо несём знамя и цвета коллектива, и за нашими спинами, над всеми нами опыт и авторитет нашего командира Испанца.Слава Эспаньоле!!!!😤😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩 👏🤝👍🫶👊✊🤛 🍏🍎🍐🍊 🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-20
Texto: Русский спорт — с русскими фанатами! Делегация регбийного клуба ЦСКА побывала в расположениях Эспаньолы, их к нам пригласил и привёз наш соратник футболист сборной Андрей Соломатин. Генеральный директор команды Евгений Арсентьев; многократный чемпион России и Европы по регби, экс-капитан ЦСКА Пётр Ботнараш; менеджер клуба Дмитрий Белов прибыли в Донбасс с гуманитарной миссией. Спортсмены передали подарки местным школьникам, а также подогнали гумпмощь нашим бойцам. Бойцы Эспаньолы со своей стороны провели экскурсии по некоторым из наших объектов и дали возможность поработать с оружием разного калибра. Этот приезд наших дорогих гостей — это только первый шаг к долговременному продуктивному сотрудничеству Эспаньолы с РК ЦСКА.😀😃😄😆😅😂🤣☺️😊😇🙂🙃😉🥸🤨🧐🤓😎🥸🤩🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-20
Texto: ⚡️🏴‍☠️ Интервью с Русским добровольцем, позывной Коста. Воевал за Сербов в 90-х, сейчас сражается за наше Отечество на Окраине Российской Империи в рядах отдельного отряда специального назначения Эспаньола . Интервью получилось короткое, но актуальное. Развивать многие затронутые темы, думаю, будем при дальнейшем общении в ближайшем будущем и не в располаге. Zлые ОрлоVиЧаю воскресения мертвых
--------------------------------------------------
Fecha: 2023-05-20
Texto: Как известно, 1 Фанатский добровольческий отдельный отряд специального назначения Эспаньола, как самостоятельное подразделение существует недавно, но мы уже успели себя зарекомендовать в составе легендарного «Востока». КМБ проходил в реальных боевых условиях. В процессе обучения прилетало и по полигонам, и по расположениям. Слаживание происходило уже на самом переднем крае, в нескольких сотнях метров от позиций ВСУ.Последние полгода Эспаньола честно закрывала до 15 километров фронта под Угледаром, на самом переднем крае. Что позволяло нам в том числе испытывать в боевых условиях все наши технологии и изобретения.Сейчас основной боевой состав Эспаньолы выведен с ЛБС для доукомплектования, продвинутого обучения, слаживания и переформирования в бригаду со своей артиллерией и другим современным мощным вооружением. Процесс идёт. Состав собирается мощнейший. У нас ответственный подход ко всему без исключения. А главное, у нас есть своя собственная современная школа подготовки по всем военным и техническим специальностям.Как видно из ролика, мы основательно подходим даже к веселухе. Связь между всеми соединениями налаживается качественно; с оружием и БК — всё в порядке; технологическая база постоянно совершенствуется и обновляется; процесс обучения и слаживания новобранцев — в самом разгаре. В итоге — слаженный четкий коллектив и нацеленность на лучший результат.Вся воюющая и уже собирающаяся к нам фанатура, обращаемся прежде всего к вам! Все, кто ещё в чём-то сомневался, можете уже теперь точно не сомневаться. Об этом вам уверенно заявляют несколько сотен подготовленных, но никогда не прекращающих всесторонне развиваться, хулиганов. Мы вместе — мы сила! Если хотите стать частью подразделения топового уровня, ждём вас в нашем составе! Парни, делаем БРИГАДУ! Заинтересованные — пишите @ESP_RDBrА вообще на самом деле — Эспаньола — это пиратская шхуна. Мы ждём вас в составе нашего экипажа! 🫵🦶🦵🦿👁🤼‍♂️🪂🤺
--------------------------------------------------